厉害呀
有内涵啊
亲姐弃婴哈哈哈哈哈哈
为啥无法播放。。。
你网不好。。。
补充：开头1秒，外甥睡的枕头印着大嘤国旗，说明被大嘤洗脑了
又要威，又要带头盔[抠鼻]
旦总还是有朴实无华的家国情怀的吗？
枯燥
外甥头下枕头是英国
表白财务小姐姐
朱总的视频在这些东西上从不含糊，把态度摆的清清楚楚，也是从戏外表达了制作组的态度明白，绝不搞含糊。这一安排是很不错的
看了几遍，才明白标题
妙啊
得治
烦死了，就我看不懂吗？[大哭][大哭][大哭]
业绩不敌回扣，报销不问缘由。
枯燥
开门查水表，
说错了，开门送温暖[doge]
这么没用的东西，不如丢弃
巅峰之作
这里扯嗨了[奸笑]
容易被封啊[囧]
置顶免死金牌
共青团置顶评论[滑稽]
妙啊[doge]
看到号码了
妙啊！
太精彩了
看懂了，那些港独总会受到制裁的，好好的人不做，却要去做条狗！
13668838557[抠鼻]
牛逼啊
抖音这个怎么被下了
妙啊妙啊
妙啊妙啊！[奸笑]
这一期出的好
太妙了
暴走大事件接班人[吃瓜]
妙啊
看了一夜了，这集必须不能白嫖。括弧，按了个返回键不小心给上一集投了，四个硬币！
整天吃饱撑得慌，送到内地去种两年树好好接受下洗礼
这是朱式黑色幽默的巅峰，至少目前是
看了三遍才看懂    原来是指的别的东西
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]哈哈哈
有点意思
香港
太秀了。。
欧式自由
要素很赶节奏啊，
业绩从不敌回扣，报销从不问缘由[呆]这就是我前任老板对经理的态度，出个拆洗脚城之旅都给报销[呆]
最后的美国大叔那个象征了什么，最后我怎么不懂了
戴着山姆大叔安全帽的人戴着口罩，寓意港独背后指使人是美国
好一个欧式自由[吃瓜]
真实而讽刺
之前都是在空间看的蛋总的视频，这期看了评论才看明白[doge]实在是妙啊
怎么之前好好的，突然就来两个巨佬[滑稽]
这个讽刺的最好
妙啊，妙啊[2233娘_大笑]
神作
这一集和70集抖音都没得，怎么啦
你懂，抖音那种地方媚外的成堆
这集牛逼
学会了穿着朱总的衣服，却还是没有朱总的钱
硬核科普gkd
[芮小凸小凹_666]强 6
我要这币何用！
（￣▽￣）
一开始以为，骂门童是狗，看了很不自在。之后看了评论解析，才知道是港独。很厉害。
ttttttt
这集很有意思，我看懂了
妙啊
朱一旦牛逼
这集牛逼，超级映射
戴口罩的山姆，，，，
看了好多遍。
亲戚身上穿的衣服图案是不是也有寓意？
日，这个现在正应景啊！
香 港
妙啊
[无语]这期真的不好
应该是向往欧式自由的人
哪里不好
猜测一下，你可能只看到了第二层[滑稽]
。。。。。。牛批。
牛逼
我看第二遍看懂了
妙啊
欧式自由
哈哈哈  旦总买下那条狗！哦！不！买下欧式自由
像我这种习惯白嫖的人，都忍不住学习了一宿如何三连[doge]
这期我看懂了
这一集真的牛逼
真的在映射
妙啊
哈哈大写的牛逼
神作
太牛逼了
这个系列，让我当番看了
233333香港也不都是废青吧
朱一旦牛批
必须赞了
入坑视频
好想出国旅游，能不能让酒肉朋友安排一下去趟非洲
首页？
真的，深刻，三连
哈哈哈
好内涵
666666
清姐可还行
妙啊
最后第二个亲戚应该是指受美国指示香港暴徒吧
这集牛逼！
有意思hhh
看了两遍才看出来是香港
不好意思今天硬币上限了，我就点个赞吧[支持]
内涵内涵
这个太六了[惊喜][惊喜][惊喜]
这个欧式自由也太秀了吧，欧盟的欧吗？
我就想知道这个视频放到youtube了吗，我觉得被一些香港人看到会更好
头枕，旗子
这个拍的好[支持]
最后才看到穿燕尾服的男人都在跪舔🐷哥，侄子惊呆了
以前没注意，看了知乎回来仔细一看才懂了
是我给你自由过了火。[滑稽][滑稽]
yyyyyyy
我之前看过，最近看过知乎白明白这里面的意思，我的妈呀，厉害厉害
看00：01秒，这个电脑背景和这个枕头，还有这本书，细节！
嗯 可是就很是像我印象中狡诈的那种脸
又被招安了是吧，你的妈妈的
有些人的脊梁1840年就被打断，治不好了。
👍🏻
补番才看到，确认了，没关注错这个呆萌的土豪[点赞]
高薪挖来？？就五块五
太特么真实了
牛逼
太强了
看着这个视频，我随手点了个赞。想着屏幕外的楼主因为我的这随手的一个赞而欢欣鼓舞时，我笑了笑，仿佛看见了他汗流浃背搬运视频的样子，我充实而欣慰。点赞人的快乐往往就是这么朴实无华…且枯燥。
我越看越觉得有点意思.感觉怪怪的
最后口罩+头盔，蟑螂的标配啊。你要是敢戴上去，一旦老总不打爆你的狗头！
我上B站点开朱一旦的视频，看着朱一旦期望的眼神，我拿起手中的硬币看了看，其实是为了让他感觉我要投币，朱一旦的眼睛亮了起来。我又放下硬币，朱一旦的劳力士此时似乎也不再耀眼。看完视频顺手点了三连，朱一旦感激涕零就要给我下跪，我连忙把他扶了起来，想到赏了他这两个硬币，朱一旦带着劳力士蹦蹦跳跳的赶回家，炒两个拿手小菜，倒一杯散装白酒，高兴得跟老婆说我赏了他两个硬币，老婆哭着打电话给母亲说自己当初的选择是对的，我就倍感欣慰。唉，B站观众的生活，总是这么朴实无华，且枯燥。
谁知道他们怎么想的，也许是对的。
那你就错了
这是不是在讽刺香港啊，我才看出来
这关港独什么事？看看发的时间好吗，就是讽刺崇洋媚外而已
你7月断网了？？
里面的照片合影背景就是香港啊
我寻思中考前后不就开始了吗
讽刺港毒，妙啊[doge][妙啊]
疯狂暗示香港
牛逼
外甥是港毒吗？[doge][doge][doge]
外甥=外省[妙啊]
暗示港独
美国大叔
这暗示，我现在才回过味来，最后还有预言，nb。
(｀・ω・´)
一直不太喜欢你的视频，但是今天，朱总你是真帅
回来继续看
逮到！！！！！！
港？
这是在嘲讽那些港独的畜牲吗？
厉害了👍
第一次有人感激涕零要下跪的时候，朱总没有扶！
且枯燥
战士上战场
这期有点东西啊
哇，好内涵，牛啤牛啤[芮小凸小凹_666]
厉害厉害[支持]
这一集真有深意
怎么感觉再说HK
就差给外甥脸上写个香港了……
有些人啊，大好的国内生活不过，非要说他向往所谓的自由，最后呢?指示他干坏事的人溜的溜了，抓的被抓了。那现在他的自由来临了吗?怕是不会了
这集值得赞
神内涵
妙啊！
试试香港能不能发出来
这里点个赞
妙不可言
有这种被溺爱坏的侄子，打一顿就好了[doge]
侄子真的像前辈啊
香港部分人说着想独立爱自由实际只是想给英国洋大人当舔狗，不珍惜眼前真正的自由。当舔狗看到他们洋大人对日后强大的我们卑躬屈膝时。

最后黄工程帽+口罩是近期香港暴徒的标配
这集应该对最近的香港暴乱理解得很深，做了不少功课
这应该是旦总点击率最高的视频。
强行讽刺，最为致命
太狠了[画风突变][画风突变][画风突变]
真是妙啊
英国乃至全世界都在抱中国市场大腿 你还在想啥 想peach！
这是唯一一次下跪朱哥没扶，看了很多遍了，每一帧都是彩蛋，佩服写本子的人！
写本子的是@导演小策 哦，配音也是他配得[画风突变]
清姐弃婴，哈哈哈哈
很讽刺很牛哔
妙啊
一听到头一句“外省想独立”就知道这期不简单。。。
这个视频厉害了，直接说是狗
考古一波
明示[滑稽]
虽然每次看up主的其他视频都不是很懂，但感觉每个视频都有点东西。
不过，这个视频我看到最后，算是看明白了。[doge]
卧槽，朱总牛逼！
这集郝
黑得好
嘴臭面善心黑的编导组水平真高，墙中自有墙中手，目障耳塞随风走。秒啊！
收下我的硬币
(｀・ω・´)
不注意细节真的很难懂！
舔狗很多啊
看第二遍的时候看懂了，哈哈
要素过多
这期文案和细节设置太妙了！！！三连了
这期真的巧妙
牛批啊！！！！！！！！！刷到好几遍终于懂了
第一遍看就笑笑过去了，完全不知道内涵，刷到知乎的帖子后才知道他的深意
朱哥是真的有钱还是拍的？
国内11家公司，国外十几家投资，你想去非洲真的很简单，非洲到处中国的工地
看个视频和做阅读理解一样刺激，三连
朱总，牛X
外甥就是香港，外企就是英国，而外甥的以前工作显而易见是不如现在的，有钱人就是中国，中国千辛万苦把香港回归没有强制香港，而是采用一国两制，但是现在香港又想回去当英国的走狗，但现在英国是远远比不了现在的中国（个人意见）外加一句亲姐就是清朝弃婴指当初的清朝抛弃香港
妹子扇扇子是什么意思
他们剧情是连在一起的，扇子也是以前剧情保留下来的
就是单纯的扇扇子，以前视频朱总花钱雇来的
好久之前说的，朱一旦让那个妹子专门给他扇扇子
这期很不错
看了十多遍，越看越佩服，怪不得团团都来了
这个有点强啊
很厉害的讽刺
作品越来越多伏笔了，至少得看3遍
朱总有才，估计现实生活中也是王者
什么欧式自由，我只是向往中式枯燥@朱一旦的枯燥生活
这期真的神作
woc我真没看明白
就是讽刺gd的
评论里有，联想一下最近HK的事情
我默默地给视频投了两枚硬币，我看到剩余硬币从500到498，强迫症导致我心里很不是滋味。但又一想到up得到我两枚硬币后兴奋跑回家的样子，炒两道拿手小菜;倒一杯散装白酒，兴奋的告诉妻子得到了观众的认可;妻子也打电话给父母，流着泪说自己当初的选择没有错。想到这里我竟漏出了欣慰的笑容。哎~有币人的生活就是这样朴实而枯操[滑稽]
脑门拔罐的那个
之前看第一遍的时候还在想说这要表达什么呢（第一遍没仔细看），今天又看了一遍，在联想最近发生的事，哦~懂了
朱总牛逼
必须三连了   有内涵的东西必须顶
我笑了，热评好几个早被我拉黑过的网评员
牛逼
朱总牛逼
有点意思
哈哈哈哈哈哈
第一遍片尾才发现有深意，然后看第二遍，那是真的牛逼
牛B了[支持]
改标题了？
一直是这个
以前觉得是无聊视频，原来是我太肤浅哈哈哈哈
神作～
妙极了
哈哈你也来啦
昨天还90多万粉
抖音上已经没这条视频了
细节太多了，每个镜头都值得截图找亮点，多看几遍
抖音的删了 特意在这里找的
朱总这集拍的好啊！
做的好棒
封神
0:20 的房间里两个人是谁啊[蛆音娘_吃瓜群众]
啊啊啊我要给朱总一百个赞
第一个给三连的棒极了。
妙啊【小电视_赞】
我的天，这是在暗示啊，哇意味深长
酷酷酷
山姆大叔头上缺少了一块，暗示脑残
看着这个视频，我随手点了个赞。想着屏幕外的up主因为我的这随手的一个赞而欢欣鼓舞时，我笑了笑，仿佛看见了他汗流浃背制作视频的样子，我充实而欣慰。点赞人的快乐往往就是这么朴实无华…且枯燥。
来看寓言故事@真白真白啊
帽子上面瑞兹的美国大叔，用手支撑着表示背后有美国支持
看了好几遍才完全看透，视频短，内容却多到爆炸[支持]
厉害了
准备开始白嫖
牛逼
牛皮
妙啊
00:07的地方 帅气🐷总掐了下外甥的胳膊 代表人家皮痒痒了
越看越妙，太强了
都别拦我，我要点赞
有点东西
第一个下跪朱总手揣兜没去扶的(´･_･`)(°∀°)ﾉ
np看三遍才发现寓意，我说后面黄帽是什么意思呢
每一遍都有新的细节
ʕ•͡-•ʔ
有点意思
一集封神
这个太强了
这是我来B站这么多年，唯一一个让我投币的视频
强悍
这种有深度内涵的小视频给我来一打可以妈
牛批
妙啊，妙啊
不三连还是人吗
好讽刺，说得好!
才刚刚在b站看到朱总视频，哪怕看过也从第一个视频挨个看起，逐渐上道并关注了相关up，最初的视频评论区没我想象的那么热闹，每个视频逐渐堆起的观后感又逐字删掉……打开编号36的视频，点下硬币，却发现已经没有了，又怕忘记之后来补，于是决定留个评论( ´_ゝ｀)
当初看不懂，现在只想高呼一声妙啊！
弄死那帮港独
66666666
连娱乐视频也要讲政治啊
恶政隐嗷
妙阿
所有视频里最简单易懂的就是这个了。。。
讽刺香港？？
过了好久，突然反应过来，回来收藏[吃瓜]
真的有才[吃瓜]
太妙了
剧本很棒，导演和演员也很好
外甥＝外省
朱爷tql
惯的太久了(´･_･`)
旦总唯一一个直白到能看懂的视频
懂了[妙啊]
如何合法分割公司
我又看了一遍，才发现太绝！
妙啊
这集太牛逼了，不得不留言
妙啊
外甥香港，侄子台湾
妙啊
太内涵了，需要一帧一帧拆开看
隔了好几天又看一遍，绝对的经典之作~！！！！！
抖音找不到这个了
旦总今天特别帅[支持]
内涵有趣
现在有感而发太妙了
疯狂暗示
旦总可以
我在想朱总到底是什么人物[惊讶]
求求废青做个人吧
不能说完美无缺，但还是有点恰到好处的意思，好啊！
这期确实很棒
妙啊喵啊[蛆音娘_滑稽]
我惊呆了，这里面居然有这么多门道
真厉害啊，不看评论区都不知道，第二次才看懂，着实有水平
感动
卧槽，厉害了，才看出来有内涵的呀
妙不可言
初看不识其中意，再看已是弟中弟。
(°∀°)ﾉ大师！
厉害哦 终于有点意义的视频出来了
我终于看懂了. ..
这集我看了10分钟，不断暂停回退
口误总比自误好，还有重头再来的机会，而自误就不一定了，不是谁都会原谅的。[蛆音娘_吃瓜群众]
朱总这个视频牛逼
这集暗示讽刺的地方很多啊，喵！
妙啊！
厉害厉害
封神
你们都只注意视频内容了，没注意视频的标题，看不出来，朱总还是很崇尚武力的嘛……
这么妙？？
哎，哪哪都有政治，取关了
哪国人？已举报，你可以不关心，别来秀智商和下限，自己小心点
哈哈哈哈厉害了你就去深山老林里待着吧，那啥都没有
香港警察们在大街上为了维护秩序保护人民而和废青们斗智斗勇，而你吃饱了就敲键盘，两耳不闻窗外事，双眼看着少女时代，可真滋润呢，是⑧
“我支持HK警察，你们打我吧”
666666
哇，，，辛辣，
看到后面戴头盔那块才意识到这个视频不简单[画风突变]
[画风突变]哇，牛啊
我能说这是我唯一能看懂的一集吗
老旦，牛逼啊老旦
讽刺废青
这说的是香港？
第一遍都没看出来
妙啊！
我发现那个扇风的漂亮姐姐居然是个jk，注意她好多期了
外甥就是香港撒？？可以说非常到位了
这个视频真的妙极
我第一次还没有看懂，直到后面带头盔。。。。
但总给力嗷!
看我给整个三连的活
再来亿遍！！！
干的漂亮！
两个亲戚一个外甥(清姐 hk)，最后的是远房的侄子(tw)，很有寓意
真的是粉上朱总了
秒啊
哇，果然b站的兄弟们还是厉害啊。
第7001
真实讽刺！最后朱拿着打狗棒😂
手法很牛逼
奴才做惯了，确实难理解别人为什么不愿意做奴才
酒肉朋友。。。原来朋友叫邢酒肉。 。。。。
总感觉这段视频在说那些港独台独人员，违背国家政策的人，[疼]
你发现了华点[画风突变]
太帅了
妙啊妙啊
我理了一遍 完全通顺
知乎上说最后那个山姆大叔是战争时期美国征兵时的海报，配文 美利坚需要你 ，头缺一块，隐喻脑 蚕的美利坚需要脑 蚕的你，不知道是不是过度解读
山姆大叔在美国人眼里是和自由女神一个地位的形象，他的形象曾经被用在美国的征兵海报上，而黄颜色安全帽是港独们的标准配置。
原型不知道，但是那个是LOL里面瑞兹的一个皮肤，美国大叔
如果能当 人的话，谁又愿意做够呢？
今天又回来看了一遍，这视频拍的真好[支持]
旦总牛逼嗷
朱总帅极了
这集也太秒了 妙啊
秒啊
这个得投币！
我觉得这一集每天都得放在首页上
太妙了
这手法溜
WDNMD太强了吧
好多料 慢慢消化
旦总你这个视频我转发了十次了，真的很优秀
妙啊
流弊啊朱总[点赞]
感觉这个视频拍的好有深意！！！我竟不禁联想到了些什么
抖音上面一群看不懂的还是gayligayli 懂事[吃瓜]
一键三连！必须！
Skr
妙啊
寓意深刻
太古集团董事与中国民航局副局长会面👏👏👏
我就应该一帧一帧看的[无语]
帽子上的图片代表美国需要你，而侄子身穿黑短袖，头戴黄帽子，不用说我们也知道是什么势力了吧，朱总好样的！！
妙妙妙
卧槽，看了两遍才知道是什么意思
某地方？？
映射得真明显。[呆]
这集拍的好
东西有，剧情不散 但看客也就图个乐，没必要非要看出个二五八万
看了朱一旦的视频，我不禁勾起了兴趣，反反复复看了几遍没看懂，往下翻阅评论区看到课代表交卷恍然大悟，顺手三连。唉，撒币人的生活就是这样平平淡淡，且枯燥
666666
真的有、水平，讽刺意味十足
妙啊
锅里的给你吃你想要别人碗里的，[嫌弃]
妙啊
那个抹脖子是经典动作开除啊，看底下一帮大明白我笑了，我也明白明白，大概意思我认为是把这个业绩算给侄子，秘书指里面意思是屋里那人谈成的，旦抹脖子示意开除，这也接上下一幕侄子拿一大半回扣。
香港。
不简单，有点深度啊
牛逼
朱总这么帅，这么有钱，这么有趣，这么有实力都没让我点关注，但是这个视频让我的关注动了手
今天没事看了下微博，终于看懂了[doge][妙啊]
这是我看到的第一个点赞没有投币多的视频
看来我是个俗人，心心念的是扇扇子的小姐姐[呆]
寓意深刻
这个真可以[害羞]
这个视频大有含义啊。
朱总牛批啊
这个视频，外甥就像是港独份子，黑衣人是外部势力，朱一旦的出现就像祖国出现在他们面前，然后外甥才发现，这才是老大。
绝阿！
给你给你，牛皮牛皮
我觉得每一个视频都太有深度，一遍肯定看不懂
妙啊
大侄子也应该教育教育了[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
不看评论不知还这么深奥。唉！
这期太吊了
看完第一遍 出来看标题 进去看第二遍 懂了 很隐晦啊 “外企” “惯着” “当条狗（欧式自由）” 头盔 口罩  可不就是是HK那帮
还有清姐
几天不看，咋就80万粉了？
有点意思
秒啊
这期视频太有深度了8⃣
很舒服
妙呀[小电视_笑]
以美帝为安全帽（保护伞）这个设定，非常棒！
第一次这么舒服的给阿婆主三连
这讽刺的太好了
我才看懂
妙啊
真的6
捞不动来晚了
这一期牛逼啊
真的牛批，最牛批up
讽刺“港独”的吧
喵啊
可以
妙啊
妙啊
这集有点鲁迅的意思了，嘲讽的很精妙，短短小视频要素过多
57秒那个山姆大叔脑袋残了一块
妙啊
信息量巨大
太牛逼了
不知道大家知不知道“港督”在上海话里，是什么意思╮(￣▽￣)╭
啥意思
回复 @Isaac嘣嚓 :"沙币"的意思
这期做的特别棒，团团都来了
有内涵
钢铁锅，含着眼泪修瓢锅。
我去嘞，再看一遍干货满满，内涵极深
{\__/} 
( • . •)
/ >🇭🇰
英国，美国你们想要它独立吗

{\__/} 
( • - •) 
🇭🇰< \ 
这是中国的。
外甥暗讽GD，那侄子是暗讽TD吗？
侄子带口罩，黄帽子，帽子上贴着美国征兵形象，看样子是准备参加港独。
这一集抖音上没有唉
高啊[支持][支持][支持]
最后朱总拿着棒球棍居然有些帅？？
香港是中国的gd爱去哪去哪[doge]不接受任何反驳
意思是一百年后你咋就没发现你外国爸爸也要给我们跪了呢
殊不知他们爹忙着脱欧呢
从知乎过来的
说的香港啊[抠鼻]
安全帽和口罩是要上街暴动，帽子上是指美国爸爸
妙啊 妙啊
好活[支持]
看了好几遍才明白，这期太NB了
现在没点儿智商都看不懂有钱人的剧情。[doge][doge]
轮播看了7次
nb啊
暗讽港澳又要投奔英格兰？
澳：？我赚钱赚得好好的，干嘛把我和傻X相提并论？
澳门还真啥事没有
清姐弃婴
海绵宝宝=黄尸（湿）巨婴
没有脑袋的三木大叔需要没有脑袋的你。
这集牛逼了！！
妙阿
这必须投币阿
真特么神了，处处都是暗示亮点，牛逼服了
回过头看了一下36 突然看懂了
各种要素其实都已经是明示了，生怕B站的“小朋友”们看不懂。但事实证明看这类视频的人年龄应该不会太小了
厉害了(ง •̀_•́)ง
嘲讽得当！nb！
牛比啊
我也想摸朱总的肚子
海绵宝宝等于脑子有洞[微笑]
我看不懂，全部都没看懂
喜欢这个暗讽
朱总nb）
第一次没看懂，看了解析，卧槽，朱总真是牛逼，特意回来补上迟来的三连
蛋总牛逼
nbnb，i了
这期很棒
第一遍看的时候居然没看懂，可惜可惜，今天回来重温一下
这集慕名而来，关键时期，路转粉。
好好看好好学，这期视频处处是亮点，真的牛批！[点赞]
[滑稽]真实
真的牛逼
要素过多
优秀
朱总牛逼
想好以后怎么道歉了吗
亲姐的弃英？[doge]
清姐的弃婴
厉害
外甥太多了
亲姐的弃婴是什么意思呀
清姐的弃婴
大清国割舍的地界
妙，妙，妙
财政小姐姐我爱了
我看懂了
妙啊
说实话，中国发展总是有一部分人吃里扒外给你捣乱
和以往不同，这次旦总没有扶下跪的假老外
忍不住三连
这个就牛逼了
这个厉害了
卧槽各种政治隐喻牛批哦朱哥
悄悄告诉你>[囧]<马云是我爹地[嘘声]
这么多集，唯独这一集我看了好多遍。。。。。。[点赞]
哈哈哈哈哈
看了四遍，才看懂最后。口罩加美国大叔
主旋律民族主义往后稍稍 国际主义UPUP
听说你就是恶俗大佬
在？国际纵队工资咋样，报销冰镐吗[滑稽]
太秀了吧
黄头盔+口罩=废青标配，还有各种明示暗示摆明了就在说港毒
扯什么湾湾，下一波才轮到他
业绩从不敌回扣，什么意思
咱们不收hk的税
税收[小电视_害羞]
做人没有脊梁骨就废了，你得支棱起来
不经意间，
我抛着手里闪闪发亮的两枚硬币。
UP看在眼里，
他快速的再剪辑视频的双手都慢了半分。
我把两枚硬币丢到垃圾桶里。
看着UP的表情，从渴望，变成愤怒，最后用满脸堆笑。希望我关注他。
我冷笑着白嫖完一个视频。
3级号的生活就是这么的枯燥，无聊。[呆]
香港人的自主权就应该被收回，整死他们
疯狂明示
非洲是什么意思？
太秀了吧[滑稽][doge]
妙啊
惯的太久了
美国在后面指手画脚
我发现一个，毕竟清姐弃婴那里，清姐在和英国人签订条约。真每一帧都有好多内容，服
关注了。这篇真是对胃口，老朱有点意思
233.3万播放
保安制服也是，细节太到位了
姓魏的他是个独，我要举报他
妙啊，妙啊！
太nb了这拍的 我服了 看了好几遍才看懂
我虽然也知道hk最近这些事，但第一遍我真没想太多，第二遍才明白[惊喜][吃瓜]，朱总真是个人才[doge]
厉害
看不懂
优秀
看了一遍评论才知道朱总的视频这么有深意，唉，还是我太浅薄无知
woc这么有内涵的吗……我惊了
感觉暗示香港
这都明示了[doge]
朱总我爱上你了
6666
wok这集我看懂了，太绝了
旦哥牛皮，刚开始还没看懂来着
我去抖音找朱总的视频，发现没有这一集，卧槽，这抖音有想法啊，居然不给过审
戴口罩看不出来吗，可怜废青
小小港独，可笑可笑
牛逼熬
厉害厉害厉害厉害 有钱人的亲戚 就是没事找事！
这个映射有点吊哈哈哈哈哈哈哼
今天才知道商标注册的问题，不知道这个up主有没有这样的问题。
有钱人的亲戚 就是这么没事找事[抠鼻]
36秒有邢酒肉的电话号码[doge][doge]
真是朱总最帅的一次[吃瓜]
我对国际争端没兴趣
[蛆音娘_吃瓜群众]我只想过平静的生活
国家现在就是为了让你能平静生活，才抓破头皮去处理争端。
这是中国内政问题哦[蛆音娘_吃瓜群众]
嘟拉警告(｀・ω・´)
开幕雷击，书枕头电脑壁纸
开幕雷击，书枕头电脑壁纸…
36集了，第一个下跪成功的出现了(;¬_¬)
紧跟时事的黑色幽默，三连了[小电视_赞][小电视_赞]
这一期神了
妙啊，切合时局
妙！
朱总太给劲了！
求解-海绵宝宝是什么意思？  还有19秒到22秒后面俩人是什么意思？
侄子人设是喜欢海绵宝宝，无特殊含义
回复 @不知春秋 :海绵宝宝又黄又湿暗指“黄尸”
朱哥和共青团私信之后，分别调了印度和非洲，欣慰地对视一笑
看了两遍才懂，厉害👍
我看不懂怎么办？
讽刺香港的事。
这期讽刺意味很多。
我寻思着为啥为啥给我推荐这视频？！！
这是个高手
喵啊，喵啊
给我三连
看了这么多期终于有一期是我看得懂了惹呜呜呜
这期太牛逼了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
英国连五大流氓都没当上还舔啊，不理解
我寻思着英国只是脱欧，也没脱联合国啊
难道我所认识的联合国是假的？
？？
必须赞，欧式自由是虚无缥缈不切实际的
现在治了，
厉害
卧槽，nbnb！！！
妙啊
一口气看完了所有视频都挺有意思，特别是这条忍不住评论了
怎一个妙字了得！
朱一旦之行为艺术家
用手杖顶住美国大叔的帽子是真的帅
太妙了啊
秒啊
英美两弟弟[滑稽]
[洛天依_看透一切]哈哈哈哈朱总牛逼
看了第二遍，明白了些什么[doge]
看了好几次才发现这是暗讽fei qing
6666
第三遍终于看懂了 朱总牛逼
这个🇬🇧枕头之前就有了吧，伏笔nb
团团厉害了
太强了！想去哪间学校进修
哈哈牛逼
这集是B站独播吗？(｀・ω・´)
共青团撑腰，谁敢删[doge]
这个是真的有点棒[点赞][点赞]
卧槽
牛逼！ 我天这个视频太棒了
外甥回归的那个表情才是真的caodan。
朱总秀啊，真的是超勇[大笑]
所以说up到底是b站的还是抖音的
都有，多平台推广，不影响的
抖音首先的，现在来说B站最火，你看视频比例和长度就懂了
朱一旦的视频我都看不懂啊[呆]
多看时事政治
秒啊
牛逼！
口罩和黄帽子有说法吗
hk港独上街游行时的打扮
五级啦哈哈哈
牛逼啊，这视频
太有内涵
这集太有深度了
看了评论才知道阿婆主讲的是什么，高深莫测啊
肚子被摸
流批啊这一期
这暗示的 牛逼 关注了
朱总，没错放完视频能不能稍微我要解释一下，不然看好几遍
果然事业有成的人，对待事情的了解也要比一般人更加深透。我辈还要继续努力学习
香港
？居然有这么深的含义
关注了
妙不可言
牛阿
这集有点东西[微笑]
瞬间涨粉(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
这也太秀了吧
感觉他侄子要被揍了[大笑][画风突变]
因为这期关注了
在？商标注册了嘛
朱总太火了
200w助攻[小电视_赞]
瑞兹皮肤，美国大叔
这期非常非常非常棒，粉了
谢谢评论，看懂了
绝妙啊
话说有人提醒朱总，商标的问题吗，敬汉卿商标被抢住几个小时就被放大了
这个秒[画风突变][doge][滑稽]
妙不可言[支持]
本来当娱乐视频来看的，直到最后出现的山姆大叔我才发现，事情并没有那么简单，怪不得团团都出现了[doge]
第一遍没看懂，第三遍还是没看懂，硬是看弹幕和评论才看懂的，没救了我的天[蛆音娘_扶额][蛆音娘_扶额]
朱总的编剧真的厉害啊
……
朱一旦宇宙
观众们看朱总视频永远不要忘记朱总账号简介的黑色幽默四个字哦
这期视频真是牛逼大了
@山东大学
哇，这个是真的讽刺
这篇绝了
没看懂
看看热评
暗指xg
香港
片头，拿的书是如何合法分割公司，电脑背景是伦敦( ´_ゝ｀)
啥也不说了，朱老板nb[支持]
机会来了，中国万岁，同志们送我上去！
看成朱一龙点进来，一脸懵逼走出去
要素太多，信息量过大，一时间消化不过来，最好多看几遍，0.5倍食用，并且配合双击暂停
朱总是真的高！
朱总的枯燥，每期都看（白嫖），第一次三连[画风突变]
形酒肉 非洲医疗 来电
(｀・ω・´)
哈哈哈哈哈厉害
要素过多
有个细节没明白啊，0.07时候朱总为啥要掐一下侄子？
说明养得肥肥胖胖的？
回复 @楚轩军师 :[支持]
那个不是瑞兹，那是美国上世纪招兵的海报，所以瑞兹的皮肤也叫美国大叔
为啥这个抖音上没有
被删了
哦？
妙啊，我第二遍才看出寓意
我还以为是抖音快手，要不是共青团关注了我都看不出来→_→
三连了，得治治！
这集和最近的新闻搭配看，更舒适
可以可以
朱总好评
没想到今天才参透一个视频的我，停下了吃饭的嘴，呆滞片刻后疯狂的三连[画风突变]
妙啊
太秀了，这期视频简直天秀[点赞][点赞][点赞]
抖音的被删了为什么
共青团要是不评论的话，这视频在b站也要被删
香港金融保卫战是一场不见硝烟的“战争”。1997年下半年，美国著名金融家索罗斯旗下的对冲基金在亚洲各国和地区发起了连番狙击，并获得了极大的成功，使泰国、马来西亚、印度尼西亚等国家和地区几十年来积存的外汇一瞬间化为乌有，由此引发了二战后对这些国家的政治、经济和社会生活各层面冲击最巨的亚洲金融危机。1998年6-7月间，索罗斯把矛头对准了港元，开始有计划地向香港股市及期市发动冲击。
香港金融保卫战是经济实力的较量。截至1997年12月底，香港的外汇储备为928亿美元，是全球第三大，仅次于日本和中国内地。1998年8月下旬，香港特区政府决定对国际炒家予以反击，香港金融管理局在股票和期货市场投入庞大资金。 
1998年8月28日，香港全天成交额达到790亿元港币，创下当时的记录。香港政府全力顶住了国际投机者空前的抛售压力，收盘时恒生指数为7829点。曾荫权立即宣布：在打击国际炒家，保卫香港股市和货币的战斗中，香港政府已经获胜。索罗斯在此一役损失惨重。
在保卫战爆发前夕，香港不仅自身拥有820亿美元的外汇储备，而且身后还有中央政府1280亿美元的外汇储备，两者相加超过日本的2080亿美元，居当年世界第一位。
导演你真是太有才了
宁愿当欧式狗都不愿当天龙人
最后一段结合昨天特朗普的发话跟带感
真的牛批
怎么说的像是港独分子[doge]
建议发到油管
20秒左右，放纵外甥，对其他员工抹脖子，感觉是反衬出对hk的宽容，想想国家对在大陆搞事情的人，哪次不是重拳出击，也就hk放纵久了就越发嚣张了
不是的，那一段实际上是在谈订单达成合作，最后摘桃子的工作给了他，而他在签字的时候却拿回扣
有意思
牛比熬
朱总牛掰啊，都把团团吸引过来了
妙啊妙啊[滑稽]
看了十几遍了
这集秒啊！
这个视频会火[滑稽]（￣▽￣）
看视频怎么变成做阅读理解了[滑稽]
现在的视频要看两次才看的懂了
耐人寻味
信息量有点多，第二遍看到国旗才懂。这隐喻简直了
那啥，英国脱欧能代表什么？为什么前段时间大家都在讨论这事儿？
你看，直白一点播放就上去了。[吃瓜]
古古怪怪
哈哈哈哈
太厉害了
过于直白
这种视频就是加深两地矛盾的
我怀疑你在搞笑，而且我有证据
我信了你的邪？
呵呵
朱老板这素材有意思😄
得治治[滑稽]已经分享出去了。
映射X独，妙不可言[doge]
外甥忽然想独立，划重点“独立”！
解析：黄发男➡️🇭🇰  高个子➡️🇬🇧 大叔➡️🇨🇳
画面一：黄发男手拿《如何合法分割公司》（影射🇭🇰某些人最近搞事，分裂势力从中作梗），头枕米字国抱枕，电脑壁纸为大本钟（🇭🇰某些人对🇬🇧文化痴念）
画面二：大叔一脚踹开高个子，“高薪聘请”黄发男（🇨🇳恢复对🇭🇰行使主权，从此🇭🇰不再是🇬🇧殖民地）
画面三：公司内其他员工（可以理解为省级行政区）都在工作，只有黄发男在玩手机，大叔仍不责怪（🇨🇳承认🇭🇰高度自治的特区地位）
画面四：黄发男手拿自己和高个子男的合影，展示给大叔看，大叔口误（🇭🇰某些人怀念🇬🇧殖民时期的“民主”“自由”）
画面五：穿着花衬衫的亲（清）姐姐（清政府）在高个子的胁迫下在纸上签字（清政府与🇬🇧签订《南京条约》割让香港）
画面六：黄发男最终离开，投靠了高个男，最终看着高个男给大叔下跪，眼神呆滞（讽刺了🇭🇰某些人对时局变化的一无所知，毛病吥改，居然对已经落后的🇬🇧十分向往）
画面七：口罩男（台湾）欲戴印有山姆大叔（🇺🇸）的安全帽，被大叔用打狗棒制止（台湾分裂势力妄图依靠🇺🇸的庇护进行分裂活动，积惡成习，长期抗拒统一大势，中共强烈反对，并且绝不放弃武统的可能）
这可太酷了吧
朱总，非洲分部现在缺人啊，请调人过来
我来组成第七十万
nb啊，这次视频很有深度
交易成功[惊喜]
某大国都脱欧了 还想要欧式自由
外甥（黄发男）＝港毒，蛋总＝大陆，向往外企＝英国殖民，侄子（口罩男）＝台毒[支持]很有深度的讽刺~
太棒了
要敲你，大兵都保不住你哟，鲍贝。
细节太多了吧，我的天呐,真的牛
牛逼，太牛逼了
关注了关注了
66.6粉丝[微笑][微笑]
突然就看懂了！
朱总这个男人太帅了
这一期做得好[支持][doge]
关注了关注了
这期吹爆
就你这种人，你配得上我的两个硬币吗？我特么得投200个才甘心！！！
我默默地给视频投了两枚硬币，我看到剩余硬币从1000到998，强迫症导致我心里很不是滋味。但又一想到up得到我两枚硬币后兴奋跑回家的样子，炒两道拿手小菜;倒一杯散装白酒，兴奋的告诉妻子得到了观众的认可;妻子也打电话给父母，流着泪说自己当初的选择没有错。想到这里我竟漏出了欣慰的笑容。哎~有钱人的生活就是这样朴实而枯燥[滑稽]
真的牛逼！！
抖音上为何删了？
懂了！！！！
我不喜欢欧式自由，我也不喜欢什么美国自由。不过我想把美国加班福利八小时工作制拿过来。就美滋滋了。
讽刺了讽刺了[无语]
朱总 朱总理  就差一字  都是牛人！
牛!
讽刺香港
廢話
有才！
之前那个霍顿这个事儿出来之后朱总就拍了个视频，我就猜肯定会有这个！
这集就很真实，起码把三分之一微博用户吊了起来抽[微笑]
这个真的拍的好啊[大笑][大笑]up主要火啊哈哈哈哈
黑衣人带头盔口罩，头盔上贴了个浪法美国大叔的皮肤，欠打
那个不是流浪皮肤。。。那个是山姆大叔，原型是16任的林肯
好多隐晦的东西，越来越需要花点时间才能懂了
才发现是讽刺HK
单纯靠热情，没有外来资金和经济效益的支持，任何大规模的社会运动都很难持续一周以上。
社会运动偃旗息鼓的原因很多：大家要恰饭 内部会分裂 热情会淡化
朱总淄博的？
我看了三遍都没看懂，看了评论中于懂了[大哭][大哭]
很棒
8说了，这一集必须三连
这是投币最多的一期！
吹爆！每一部都期待
呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
朱总牛逼
这个硬币量就尼玛夸张
你又worldplay了起来[doge]
不错，在gang年轻人眼中，欧式的什么东西都是香的
小姐姐还在扇风，哈哈。
厉害厉害
6666666666666
本想把他送去非洲，这是什么意思啊，就这个没看懂了。
这应该是系列梗，这个系列经常有桥段把人调去非洲，不过也是个人理解，可能有什么别的解释吧
这个是一直以来都有的梗。你可以去其他视频看看
是该治治了
紧扣时事，贴近民生
口罩哪里不就是说香港废青吗！
这集可以[微笑]
这么多暗喻，人才啊。
这集nb啊
最喜欢爆发户开公司和这一集，都拍的很精彩也很有意思。然后朱总咋一下就6级了[2233娘_吃惊]
不得不说 这一集 质量真的高！
真的牛逼，厉害了，宝藏大叔
短视频都能埋伏笔的吗？妙啊
他最近挺多都有
要素过多
真牛啊up
很少见到币比赞多的
还有一个细节，只要有人向朱总感激涕零的跪下，朱总都是伸手去扶的，街头小混混都不例外，但是轮到洋人朱总的手却插在兜里，一脸轻蔑的看着他下跪
科代表，带带我！还有你的放大镜哪里买的，我也要一副！
列文虎克辛苦了
政治化啊
VAN VAN ？ [洛天依_吃包群众]
因为这期粉的。
卧槽。真的牛逼啊
好久没来b站看旦哥了，居然在排行榜看到你了，一直在微博看你的我惊呆了，厉害呀
我透，这内涵…
这也太讽刺了，哈哈哈哈哈哈，朱总有才啊
最后那一幕，前面贴着海绵宝宝，后面却是山姆大叔，代指🇺🇸经过伪装的文化输出，暗喻近期漫威上气事件。（纯属个人胡猜）
跪的太久了。得吱吱（锯子声）
这期有丶可以啊
朱总抱大腿了
朱总真的有东西的，全是细节
三连安排[滑稽]
主题升华了啊，朱总，不过还是太直白了[滑稽]
旦总牛逼
我已经看到电话号码了，你们小心点我已经有酒肉朋友的号码了，小心你们被调去非洲
这一集在抖音上没了，突然意识到什么
?？？
每看一遍都有新发现，这期真好看[小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]
哎 香港人真的是吃的太饱了
朱总视频的热评，往往就是这么简略，且枯燥
香港
看了第二遍我突然明白了
真实
朱总牛逼
当年金融危机，大侄子裤头都快被它干爹扒走了。多亏亲爹给钱给他置办了身行头。如今嗨～不说也罢
小伙子，你路走窄了[doge]
好看！
秒啊！！！！！！！
绝了
真正可以实现的自由只有精神自由，西方的行为自由是不可能所有人都实现的，他们一部分人更自由的代价就是另外一部分人更不自由。
口罩
感觉这视频一出长好了好几万
我看了这个劳力士36次了
好友内涵的视频，真赞👍
有深度
我靠，@共青团中央都来了[滑稽]
弹幕全点破就没意思了啊，更何况那些那么浅显的要素[呆]
评论解释这么清楚反而缺了点意思[奸笑]
内涵啊～
来了。
@蕾姆小哥
想把视频发在朋友圈  但是没法发原视频
朱总演技蜜汁传神 很到位
这个外甥怎么有点像美食王刚[微笑]
亲眼看着up半个月的时间从2级一跃成6级，这期视频短短几天时间涨了7万粉👍
外甥敢动不敢动？
鞭辟入里！
这个视频有深意啊
妙啊
厉害了
哈哈哈GD！牛就是想当个狗
B站特短的男人
朱总牛比
我默默地给视频投了两枚硬币，我看到剩余硬币从1000到998，强迫症导致我心里很不是滋味。但又一想到up得到我两枚硬币后兴奋跑回家的样子，炒两道拿手小菜;倒一杯散装白酒，兴奋的告诉妻子得到了观众的认可;妻子也打电话给父母，流着泪说自己当初的选择没有错。想到这里我竟漏出了欣慰的笑容。哎~有钱人的生活就是这样朴实而枯操
欧式自由   等于     ＝狗
妙啊
马上我也是五级的萌新了 [微笑][微笑][微笑]
我又来了
比抖音快？
粉丝一天涨1万，666
朱总牛逼！
一天补完超搞笑哈哈哈哈哈哈
太真实客
旦总，发视频了！还不更新，等着急了[大哭][大哭][大哭]
求bgm
欧式自由＝做狗
真形象→_→
牛逼每一帧都是细节
口罩带得好啊
牛逼牛逼
看着b站课代表的解读，我前前后后看了快十遍[抠鼻]
在？为什么拖更两天？
牛13
我突然想起来，如果朱总拍的这些生活是真的呢，那还是黑色幽默吗
属实牛批
。。
这一期有点东西呀
抖音上的 为啥被删除了呢
抖音上被删了？
看到最后才明白
最赞的一期
朱总开始展现中华文化博大精深的文学魅力了
21世纪鲁迅先生？
每一帧都是细节！爱了
牛b
香港么
第一次投币给旦总
有点东西
哇😭爱死旦总了
哈哈哈哈讽刺香港
导演牛逼啊！！
而朱总向往的是中式自由[点赞]
吹爆这集
今天这个必须三连[点赞][点赞]
最近拍的视频真的紧跟时政
口语…我信了你的邪[微笑][微笑]
不多说，来晚了，先三连
卧槽！！一分钟的视频到底可以表达多少东西，牛逼！关注了！！！
真牛啊，每一帧都要暂停了看，细节太多了
太有深度了
真实的一逼3连了
空洞的眼神
朱总威武
朱总真的怎么强吗，就是这些公司，是开玩笑，还是真有啊
这集是真牛
太棒了
我先关注一波
第一遍没看懂哈哈哈哈[疼][疼]
不看评论我甚至没有看懂。。。太细节了
夹带私货我佛啦
给力
第一次看的时候觉得这是什么玩意，这死鱼脸是谁？第二次，辣鸡。第三次，真香.JPG[doge][doge][doge]
我一直想知道中间有一段朱总掐了一下外甥腋下是在讲什么
侄子毁于一旦
求个BGM
妙啊(=・ω・=)
流批
来了来了[2233娘_卖萌]
这是港独分子吧
只想知道朱总是真的血马有钱，还是纯粹为了讥讽那些纯粹有钱无所事事的人(〜￣△￣)〜
黑色幽默
这期水平高哇朱总
高级
我觉得你在骂港独的傻逼，但我没证据。
看了好几遍，太顶了
讽刺的好啊
牛皮 厉害了编剧导演
这讽刺太到位了，up真的是鬼才。b站真的是人才济济
厉害👍🏼讽刺得太到位了
涨粉好快，这才一个多月
太棒了、
第六千个评论
拍的太直白了，伤害到不少人
比如4203楼→_→
取关还要特意说出来，害得我还去看下他主页
san值不保
喵啊！(=・ω・=)
这期很有态度，赞
up迟早被登上鬼畜区
天阿，团子都来了[2233娘_大笑]
第一次给up三连
佩服，一个视频能拍的如此内涵，不愧是朱总！
妈的。一分钟里面全是细节。看了5.6遍还是要看热评大神的分析[捂脸]
看了几遍，注意到了新的点
15秒，背景有俩黑衣男在商量搞事情
19秒，朱总把后面那俩黑衣男开除
可以
b站是我们大陆人用的，去看看YouTube，真会气不打一处。
第10的里面就出现了这个玩世不恭的外甥，佩服你们这么巧妙的结合现实来拍视频。真的很想知道你们是要有准备还是神来之笔
人才啊小老板。
口罩安全帽指的是现在港独暴乱分子就是带安全帽和口罩背后美国指示
越来越有内涵了
讽刺香港欧式自由
6级真快啊
6啊，这一期最6
牛了
高级黑
我竟然看懂了
突然发现我到了5级[惊喜][惊喜]
厉害了
这是什么神仙编剧啊[微笑]
舒服了
真他妈的秀
三连走起
的确该治
旦总nb[小电视_赞]
这集太高级了，看一遍都没看懂，大佬大佬
暗示什么知道了吗？暗示某特区的某些人跪舔英国，暗示还有美帝在后面搞事情，大概意思应该是这样，指的什么地方大家都懂，不知道是这个意思，我猜的
拍的太直白了，伤害到不少人
比如4203楼→_→
取关还要特意说出来，害得我还去看下他主页
san值不保
wtf不是没楼层了吗？
哪位？4203楼[吃瓜]
再补充几点：
1.轻轻掐一下叫不醒装睡的人
2.请注意撒币，撒的是英镑，好像是50磅面额的，领钱是人民币
3.墙上的标语：“要变得强大就必须拿出来你的勇气，勇敢去尝试摆脱、突破束缚”；“向上吧，青年”
4.鹰酱帽子前面是海绵宝宝，后面是山姆大叔
细节爆棚啊，这期！！！
666
咋感觉是在影射《上气》洗地狗
是香港
太妙了
真骂人不带脏字，厉害了
up小心点，你被盯上了[滑稽]
其实听说香港老一辈的人还是很nice的，主要是年轻一辈的(特别是祖籍越南的)乱搞
三连了
真的牛批
穷人没钱过得苦下限就变得低，为了认为的自己好什么都说得出口干得出来，那些有钱人玩都玩不过来，才不会整天吃饱没事网上瞎逼逼
你把你头像给我交咯
看到最后，硬币给了！
这一期做的太棒了
6~7秒朱总拔外甥腋毛[囧]
快更新，快更新[委屈]
以后看朱总的视频的先看评论[大笑]
大哥，外交部需要你！
欧式自由你得有钱然后还得是个白白
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
这个up两天前还是和我一样4级 而我4级用了两年
秒啊
侄子演技真的不错
向往当条狗，欧式自由[画风突变][抠鼻]
秀儿
朱总肯定喜欢姜文[滑稽]
有丶东西啊
衝著這條視頻關注投幣按讚三連！！
小老弟，你怎么回事阿
太真实了
这集是讽刺什么，没看懂
港du
这集太棒了
带劲[吃瓜]爽到
这集天秀
妙啊妙
这个就太牛逼了
朱总这就6级了前几天看着还3级来着
莫名觉得朱总其实长得还不错，超级喜欢那个歪头和邪魅的笑容😂
朱总对这两个烂仔太好了
太强了
朱总随便一个生活，就就就是有才啊！
好直接哦(´-ω-`)
神鸡病
绝了
不顶不行！
这集太棒了哈哈哈哈哈哈哈哈
刚在知乎看完解说，这集寓意很深啊
这时候一个戴着劳力士的靓仔赞了我
这集太赞了。
这期太精彩了[喜欢]
我看完后半分钟才懂
妙啊！
流弊!
这条牛批啊
扇扇子小姐姐真好看，5分钟我要她全部资料
鬼才
老佛爷，洋人的军舰开进泰晤士河啦😄
来个人，搬到油管，看看他们能看懂了不。
支持
郉酒肉的钱已经被挖没了，已经用不上了
朱总这个视频我太喜欢了[喜欢]
[2233娘_疑问]朱总你外甥是不是叫洪孔
最后安全帽 前面贴的是海绵宝宝，后面是米国 意思是 美国人指使他做小丑
突然就6级了[尴尬]
我也明白了什么
秒，实在是秒啊！
这是朱总第一次没有提劳力士吧，满分封神之作
朱总这升级速度太吓人了
原来是这个意思。。[吃瓜]
知道朱总为啥视频只有一分多钟么？因为BGM只有一分多钟
英国统治时期的香港，Beyond生长在那个时期，有很多反映社会题材的歌曲，比较印象深刻的一首是《爆裂都市》，其中有一句歌词“面对歪曲的制度，问哪方是我家土”，抛开歌曲的艺术创作需要，我觉得它多多少少反映了当时社会的现状：英属香港，也并不是一片天堂。
细节完美啊。看了4，5遍[点赞]
牛逼
哈哈，可以的[点赞]投币支持
这么直白了竟然还有人刷没看懂，盲猜真学生，没进入社会
官方表示很赞，我也觉得很赞[微笑]
这集真棒
妈的没看懂 我怕是个傻子
看了下热评懂了223
这水平高啊！
看了第二遍，秀啊！
这集有东西
话说这是我第一次看懂[doge]
加 带 力 度
妙啊，直接四连了
越来越有深度了，哈哈，时事热点
朱总今天没有更新，又不能白嫖了
忍不住想来个六连
有些人跪的太久，就站不起来了
这集内涵太深[滑稽]
我好像过度解读了
秒啊妙啊
那个海绵宝宝代表什么啊
海绵宝宝应该是指毒立的借口，而山姆大叔就是背后的主使[画风突变]
这是啥？讽刺港独？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
可笑的欧式自由
我是非洲 灾难总慢我一步
太棒了！内涵
这集外甥就是香港那些闹事的渣渣
这是讽刺香港暴行
注意侄子拿的书封面标题，枕头的国旗图案，以及对话中关键词“独立”暗示某行政特区。欧洲绅士打扮的外企老板还有里面的国旗暗示某个国家。刚才在外企里面的两个人似乎达成了什么共识被朱总察觉并炒掉了，朱总对侄子的纵容不言而喻了。最后的黄帽子暗示最近在示威游行的团体，帽子后的山姆大叔也暗示在背后暗中支持他们搞鬼的是哪个国家。
好一个欧式自由！
今儿这个有意思了！
nb
朱总有排面！
外甥莫非不喜欢他亲舅的劳力士吗[doge]
朱总的段子得一帧一帧的看
妙啊
欧式自由？？我呸！有人就是要做狗(°∀°)ﾉ
好棒[小电视_赞]
可能他们认为我们阻止了他们当狗的自由吧[捂脸][捂脸][捂脸]
你号没了[doge]
幕后黑手是谁其实都知道，那么知道了又能怎么样，只能眼看着暴力的发生，把暴乱分子全部丢到小榄或者丢进青山看看是不是有精神病，多好
。。
这tm才叫段子
这集可以说水平上升了一个级别
笔给你，这期没话说
得治治
欧式自由，笑惨，做条狗
香港人很难受[无语]
外企，私企？选哪个还用说吗？
秒啊
66666
痛快
爱了爱了
一遍没看懂，看个评论再看懂了
牛批
tw问题嘛?  (=・ω・=)
Hk问题
愣着干嘛呢，送它们去非洲啊
不得说，朱总，您这拍的真的太牛逼了
这期投币了
很应景
就冲这个欧式自由 tm必须一建三连 这两天看新闻 正被那些港毒台毒 还有外国哪些没事找事的人生气呢 ！
抖音上这集已经没了
三连了
这个拍的真不错
最牛逼的一集了卧槽
nb、
甚妙
侄子有点像小兵张嘎
还行
这个必须顶
有丶东西[吃瓜]
第十次申请到非洲
你不要指桑骂槐！
这一期质量超级高，每一帧都是爆点！
不经意间，
我抛着手里闪闪发亮的两枚硬币。
朱总看在眼里，
他高抬在半空中的劳力士手表都暗淡的半分。
我把两枚硬币丢到垃圾桶里。
看着朱总的表情，从渴望，变成愤怒，最后用满脸堆笑。希望我关注他。
我冷笑着白嫖完一个视频。
三级号的生活就是这么的枯燥，无聊。
朱一旦的野心生活[画风突变]
朱总真有内涵[微笑]
哈哈哈哈哈哈哈哈这波讽刺可以，就是喜欢这种诙谐又不是深度的短视频啊
这期政治隐喻好深呀
哈哈哈哈，欧式自由[惊喜]
我……看来我以后看视频要用脑子了
吹爆！
朱总真的是把这社会吃透了[画风突变]
最后带的安全帽是要去游街的吧
我太爱朱总了
这期质量真的高
我还是没看懂山姆大叔那个贴画是什么意思
山姆大叔指美国，暗示这些事件都是美国捣鬼
666
非洲太好，北极不差不差
我会好奇，旦总是怎么在几天之内从3级升到6级的，来自一个困在3级好久的B战用户Σ(ﾟдﾟ;)
投稿 得到一个硬币一点经验，应该是每个月月初结算吧
发视频 点击量高了等级就上去了
妙啊
谨言慎行，切勿妄议时政
是我太正直还是你太贱
给不了你想要的自由
( ´_ゝ｀)
你可真是太有才了
香港
哇，这集非常有内涵，支持支持
摆弄着我这两千个硬币，过着白嫖多年的生活，哎，简单，枯燥
把他调去非洲，也算是外企了
他还是向往当条狗
说错了，他还是向往欧式自由
厉害，但是这个团×2的上下其手就很微妙了
我很好奇，一个新人UP，如何混进了我的推荐列表。竖排的视频，配合着迟钝的语气，尽管举止不算过分，但浑身还是写满了想爆红的故事。无法全屏的画面，应该只是因为不懂。被我投币时的笑容，似乎是得到了步入上流社会的通行证。看到他在评论说出"素质三连”时，我有些欣慰，看来是懂点规矩的。看着他室内戴着黑框眼镜的脸庞，想到剪视频的他，看到两枚硬币的时候，一下丧失了他所有仁义礼智信时的那种惊喜，不禁让我产生一些同情。
   我点了点头，用戴着劳力士的手一键三连，转发。up主感激涕零的样子让我想到，他回家时，一定会吹着口哨，跑着跳，炒两个拿手小菜，再倒一杯散装白酒，放上一首大众蓝调，高兴地告诉父亲以后他在B站也算有牌面了。父亲听到这里丢掉了筷子夹的大葱，哭着打电话告诉他的母亲说幸好当初没钱打胎。想到这里我就十分欣慰。
哎，有币人的生活就是这么朴实无华且枯燥。
很喜欢这期！这种被秀的感觉真的太爽了
好喜欢那个扇子小姐姐怎么办
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三连
辛苦扮演外甥的演员！感谢你的演出！
跟你们讲，这个视频是我自从关注朱总之后投币的第一个视频。枯燥的令人深思，扇某些人大嘴巴子。不要顶我，我不想让朱总知道自从他来B站那天我就在白嫖他。
666
快手已盗，今天刚看见
原作者在快手有发视频的用不着盗
看看这被娇生惯养的外甥，再想想那个被随意辞掉的十佳员工，那个最后什么也没得到还要帮忙倒垃圾的销售冠军。。。有钱人的生活果然枯燥
兄弟你的颜色有点不一样哦(°∀°)ﾉ
卧槽！我一直把这个当搞笑视频看的！之前的评论分析我还以为是“全体迪化”，没想到只有我是那个骨王。。。。
这次得视频做得太妙了！牛批！！
不多说了，这条视屏一定一定要给它顶上去，你说旦总怎么就那么戳人心窝子呢？
没有骚话，就送旦总和大家一副对联吧～
上联：有态度有立场有理性，三言两语显文士风骨，国人自强
下联：敢立论敢开章敢发声，千帆散尽留致远气度，神龙平康
横批：光济大业，靖绥四方
燕尾服是暗示哦[滑稽]
突然看懂了寓意。。。。。英国。。。香港
朱总的视频，特别配“短小精悍”这个词，特别配！
咦？？上个视频四级，这个视频怎么突然六级了？？？？？[蛆音娘_滑稽]
妙啊怎么想到的，太讽刺了。
我滴妈，天天都来了
团团
后面没太看懂，人才啊
要素过多 紧跟时事 虽短 但精髓啊[大笑]
牛批！很厉害
牛逼[点赞]
催更
有意思[吃瓜]
最后，黑衣黄尸和白衣元朗老哥！
因为这个视频关注了
妙啊妙啊
发现没，这集人给朱总下跪，朱总没伸手去接[滑稽][滑稽]
就这个我要追你追到底
牛皮嗷
赞起来兄弟们
取消关注了。对不起。
偏听偏信西方的一面之词，却无视大陆老百姓的朴素的情感，然后懦弱地取关，这个做法由衷的可笑
黄尸快点滚
真把自己当回事了，多你一个不多少你一个不少，你取消就取消呗，还专门发出来有意思吗？别人看了也不舒服
，卧槽，刚刚全部看完，虽然就一个三连[画风突变]
什么时候人人平等了，再来装逼吧，估计孟婆汤要喝无数次。
自己玩去吧～开心就好～
一分多钟的视频  要素怎么这么多  朱总牛逼
太深奥了！
我没有白嫖！
撒的是英镑
讯哥儿是你吗？
5555
真讽刺啊[奸笑]
最近新闻都骂累了，也好，怎么闹都是在害自己，等深刻的教训再印在这一代港青心中，后悔莫及[微笑]
有点厉害
意识形态斗争视频。。给力
朱总牛逼，爱了
解析：黄发男➡️🇭🇰  高个子➡️🇬🇧 大叔➡️🇨🇳
画面一：黄发男手拿《如何合法分割公司》（影射🇭🇰某些人最近搞事，分裂势力从中作梗），头枕米字国抱枕，电脑壁纸为大本钟（🇭🇰某些人对🇬🇧文化痴念）
画面二：大叔一脚踹开高个子，“高薪聘请”黄发男（🇨🇳恢复对🇭🇰行使主权，从此🇭🇰不再是🇬🇧殖民地）
画面三：公司内其他员工（可以理解为省级行政区）都在工作，只有黄发男在玩手机，大叔仍不责怪（🇨🇳承认🇭🇰高度自治的特区地位）
画面四：黄发男手拿自己和高个子男的合影，展示给大叔看，大叔口误（🇭🇰某些人怀念🇬🇧殖民时期的“民主”“自由”）
画面五：穿着花衬衫的亲（清）姐姐（清政府）在高个子的胁迫下在纸上签字（清政府与🇬🇧签订《南京条约》割让香港）
画面六：黄发男最终离开，投靠了高个男，最终看着高个男给大叔下跪，眼神呆滞（讽刺了🇭🇰某些人对时局变化的一无所知，毛病吥改，居然对已经落后的🇬🇧十分向往）
画面七：口罩男（台湾）欲戴印有山姆大叔（🇺🇸）的安全帽，被大叔用打狗棒制止（台湾分裂势力妄图依靠🇺🇸的庇护进行分裂活动，积惡成习，长期抗拒统一大势，中共强烈反对，并且绝不放弃武统的可能）
转
养肥了再杀
借个楼，建军节快乐!
内涵
gang  du biss👍
这期的话题是不是有点大[蛆音娘_吃惊]
奇妙的BGM
6666点赞
果然是我看中的旦总秀啊
卧槽，这视频真有内涵哦[点赞]
朱总书记好！
白嫖了这么多期，这一期不三连实在是说不过去了。太有深度了。[点赞]
这波讽刺真的太是时候了。无论是香港还是台湾，都是一样的道理，惯得太厉害了
白嫖了旦总这么多期视频，这一期终于让我三连了，干得漂亮！
太妙了
终于看懂了一集了，旦哥牛逼
知道播放量高的原因了[doge]要素过多已刷好几遍[点赞][点赞]
感觉还有一点：安全帽前面是海绵宝宝后面是山姆大叔，是不是意味着🍌[doge]
不错不错
妙啊
妙啊朱总，话说能把我调回国了吗[doge]
讽刺香蕉？[吃瓜]
以前看你视频就是图一乐呵，但是这个视频真好，路转粉，四连
+1
66666
旦总被团团盯上了
要素过多，眼花缭乱
哈哈
今天怎么没更新
hk
太强了
冲这期关注了[点赞]
朱总突然变成六级了
月末结算硬币给的经验。。这投币量够六级了
硬币安排
这一集确实是巅峰之作，从17集开始每天不落，朱总加油！
怒赞
这拍得神
这一集真赞！！！！暗示真妙！[害羞]
太讽刺了哈哈哈哈[小电视_赞]
昨天，我的等级还比朱总高(´；ω；`)
啊，朱总一天从三级变六级，搞得我还以为那个六级的是高仿😂😂😂
Woc，都6级了…哭了
厉害!!! 太棒了我爱这一期
朱总真帅！真棒！
朱总牛批！！！！！！！！
这期暗示力度好大(✪▽✪)
怼得好！港独宁愿跪着不愿堂堂正正当个中国人
厉害了，旦总
妙啊妙啊[点赞][点赞][点赞]
编剧好厉害
好HK？
太赞了
朱总  好帅
支持[微笑]
妙不可言！
妙啊妙啊
清姐弃婴是啥。。
香港
HK清朝时被英国“租走”
清代被强租出去
这内涵，真滴强😂
外甥想独立，那么这个侄子想干什么[抠鼻]
黑色幽默[小电视_赞]
这外甥这么能作还是惯着，毕竟亲姐遗孤，这侄子敢得瑟直接大棒伺候，毕竟一个姓
紧跟时事，好评
而且讽刺的是各个方面
朱总这期视频真的强[点赞]
朱总这集真妙不可言
牛逼牛逼
哈哈，太形象了，这个梗讽刺的很有深度，特别在这个时候！
已经收藏大于点赞了，那是真的牛批
邢酒肉的手机号暴露了啊
作为一名在香港的兔子，這兩個月過得太憋屈了。
唉。。
弹幕说注意口罩啥意思？
台独口罩
这集有内涵，最后的山姆大叔[滑稽]
不是远房外甥么？怎么又成亲姐的了？
亲姐（清）
额，是清X的意思，这集讽刺了gang du份子！
两个啊。那个胖子是外甥
就充这集我给投币点赞
送去非洲那一段是什么意思呀？
这嘤果跪下时，朱总没有扶起来[吃瓜]
旦总这一集不三连真的说不过去
妙！妙！妙不可言！
这期无敌了
朱总真的是厉害啊
清姐签字本上写的是南京条约？
秒啊
这集牛逼
还是B站环境好一点，抖音这集只有两万赞，还被删掉了
路转粉
果然没你们的评论我看不懂朱总视频，不看个十遍八遍也看不懂朱总视频。说来谁去，我觉得我与点不配看朱总视频啊。伤心啊
一样一样
别怕，我一开始看的也是稀里糊涂，然后看了下评论才懂的
朱总真的很会抓热点，每次的社会热点都能及时抓住拍成视频
怎么样
清姐弃婴

清
丿二丨13
Bgm是啥？国产007里好像听过
美丽拍档（打死不看简介）
清姐的弃婴，大清，想要送非洲是为什么？
送非洲只是梗啦
港独吧
妙啊[蛆音娘_机智][蛆音娘_滑稽]
牛逼
亲姐跟外企老板签了个南京条约[呆]
最后一个场景挺有意思，员工戴口罩，扣黄安全帽，前面贴海绵宝宝，后面贴英美爸爸！
昨天你还四级了，怎么不一会就六级了[囧]
懂的都懂[小电视_赞][小电视_赞]
毕竟港灿没文化
有没有大人寒王的感觉[doge]
妙啊
蛋总牛逼，每次视频真的都是细节满满！
你给我带上帽子，我就一棍子打死你
讽刺hk，真的牛逼
大棒警告！
妙啊，欧式自由~
后面那段绝了!
果然只有我看到了开头电脑屏幕里面的快播
主要是刚开始侮辱国徽，又反对引渡条例（打击港美贸易），然后上街游行的时候被黑帮无差别恐怖袭击了，警方又不作为，他们就觉得是警匪联合，认为是我们搞的鬼操控黑帮，破坏香港……=_=靠一点点捕风捉影完全臆测的东西就甩锅我们……现在香港超乱，说要报复恐怖袭击，愤怒情绪高涨，反正最近就不要去香港旅游了，真要去也别穿黑白蓝衣服，别说普通话，保命要紧……真的无语，怎么什么事都能甩锅给我们，我们还需要这样偷偷摸摸搞事情嘛？都是这些年给惯的慌
反正全程不关我们的事，但是就背了黑锅……无语=_=，现在他们要求撤回逃犯条例，放走暴力游行被捕人员，停止搜寻，调查警方责任，最无耻的是要求重启政改，实行双普选……都港人治港了，怎么还能扯上我们，而且此次恐怖袭击的审判法官什么的全部都是拿了绿卡的……对，全部，大部分美国，少几个英国……明眼人都知道谁在搞事了好嘛??！
这集真的强 朱总才华横溢
原来猪哥是B站的啊，我一直以为是快手的[doge][doge]
666666
咳咳咳，今天没更新
看了几遍才看懂 流皮
这集牛批
不看评论看不懂系列
看成朱一龙戳进来....。
妙啊
有内涵[吃瓜]
见证了新学科的形成，蛋学。
妙啊
这应该发YouTube上去让那些人好好看看
这一集真的666
太妙了这很中国
废青哈哈哈
[滑稽]..
这一集拍的好[点赞]一下子高度就不一样了[doge]
带节奏啊[尴尬]
不好意思，我家小孩不懂事，各位见谅。
叫你别学个新词瞎用，快道歉。
这还用带啊，香港这是现在闹的沸沸扬扬的，人尽皆知还用带节奏吗
如果这叫带节奏，那带得太妙了！噢耶！
朱总牛逼！！
这剧情太秒了吧！每一秒都有亮点，支持！
不得不说这一期要给个赞！
继中午发的视频的个人解读。
这其实是讲最近的港独事件。
前言 外甥在其他集里说过，名字叫洪孔（HongKong）
00:01 第一张图可以看到，外甥枕头是英国国旗，电脑屏幕是伦敦大本钟。刚开始看的书名叫《如何合法分割公司》。
00:12 第二张图那个人一副英国绅士模样，包括墙上挂的也是英国国旗，撒的钱仔细看是英镑，故外企是“英国”。
00:18 踢开英国人，挖来，指的是香港回归。
00:20 第三张图“放荡不羁爱自由”是Beyond 歌词，也是指香港的状态。至于背后两个人谈妥，还有秘书提醒后朱总抹脖子，体会不出什么意思。
00:23 业绩不敌回扣，看图细节。 报销不问缘由，朱总有点头。  指的应该是香港的政治和经济作用问题，这个我不懂政治，不了解。
00:39 第5张图，亲姐，“亲”谐音“清”，弃婴为语意双关，qi-ing清，也有指被清政府签不平等条约抛弃分割的意思。
00:44 那家后面换了中国的国旗，然后英国绅士求中国。这里有点YY的赶脚~~~~
00:54 前面贴了海绵宝宝，后面贴了山姆大叔。指的是美国，前面一套，背后一套，说是为了和平，实则为了利益，发动战争。“山姆大叔”还是美国用于征兵的标志，表达了一种美国精神。 这个“亲戚”的形象和港独里的暴民装扮一毛一样。
指的是美国作为背后的力量，暗自干涉他国内政，把香港人民当枪使。
还有另一个解释，这是另一个“亲戚”，TW。昨天突然推出不能个人签去TW。也是说明TW，也是美国作为背后力量，然而朱总用棍子指了指，你懂的。
20秒那两个穿黑衣服的 15秒的时候也出现在英国人的公司里
一天一百多万播放量[惊讶][惊讶]
厉害厉害
此时，一位戴着劳力士的靓仔给我点赞
有点儿意思
首先这个标题：惯得太久了，得治治。就已经很有深意了。
哈哈哈哈亲姐的弃婴我佛了
贴合时事又不失新意，属实佳作！
朱总的视频 真是越来越有深度了
朱总找到了up主的长久生存之道
朱总一天这样无聊，建议换花样玩，想象力还要继续发散。
本来觉得还有点意思 甚至恰饭视频都没啥 但是这个政治隐喻看的浑身不舒服
本身视频都是反映或者隐喻现实生活的，这期视频我觉得没太大毛病，而且非常正能量
这个视频
很正能量
很有意思 [响指]
侄子的演技不错
清姐=清朝 纸上签字不平等条约
学会了新名词“欧式自由”
有点意思哈哈哈哈
热评前二个居然都是我的黑名单= =妈耶
回复 @十十日月v :共青团好几次带节奏翻车，有人看不爽很正常。
逆向民族主义，向你学习[doge]
优秀
这他喵还不三连 [吃瓜]
信息量好大。。。
朱总真帅真枯燥
这集神了，三连了
你不仅6级了还有小闪电了，什么时候把劳力士抽了
看完了之后根本不清楚在表达什么，看了评论后才恍然大悟。不得不说，朱哥你好细啊！
这是你第36个投稿，我看完了，你有点意思啊[画风突变]
朱总整个嘲讽乔碧萝吧
它还不配
前期有类似的
佛了 仏了
有深度 妙啊[doge]
我去这期太棒了!
亲（清）姐弃婴，外甥（省）
紧扣时 政，三连了
这件白色polo是某个牌子？有匹马的？
像我这种粗人根本看不懂，还要到评论区翻答案[灵魂出窍]
猪一旦惯了太久得治治[doge]
太妙了！
今天文案加十个鸡腿
这期导演有丶牛批
看第二遍 看懂什么意思了
最后戴口罩什么意思呀😄。。。。。。。
看香港新闻，那些上街搞破坏的暴徒怕被人拍到认出来，影响正常生活，上街就口罩帽子或者头盔，裹得严严实实。
@朱一旦的远房外甥我想你应该有啥要对你舅舅说的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我竟然才发现这个up每个视频似乎都在讽刺现实的一些事情
我想说侄子演技好好哦
开头外甥看的拿本书是如何合理分割公司[doge]
妙不可言
我要看下我是几级[微笑]
抹脖子是什么意思啊，就这看不懂
(=・ω・=)
妙啊
秒阿，全都有了。[阴险][阴险]
高产似那啥…
妙啊
这集构思上算是系列巅峰了
去快手抖音就好了，放过b站吧，秋梨膏[吐]
想当天龙人？这么高贵？
举报就好了
反串黑，还是pxj?
要素过多
太真实了吧，粉了[害羞]
实体清单警告( ๑‾̀◡‾́)σ»
这视频得要0.5倍速看、才看得懂[小电视_赞]
三联
卧槽你怎么突然六级了前天看你还三级
我...理科生看不懂怎么办
看评论吖
很好懂啊这一集
朱哥威武NB
内涵啊
秒啊
我用可见的肉眼发现粉丝在上涨[滑稽]
[滑稽]这次下跪怎么不扶？
🐂啊啊
为毛我的动态里没有提示，刷首页的时候才看到朱总更新了
这是暗示最近那啥啥吧，团团看懂了来支持了一波[微笑]
Md.一遍吸收不了
6的一匹
看了科代表划的重点我才看懂。。。牛逼
我没看懂
我大嘤帝国！
粉了
朱总厉害👍
平时也就偶尔看看 这一期关注了
热评被我拉黑了，有没有大佬跟我说一下他是哪位，说了个啥？
你能跟第一个干起来？流弊流弊[点赞]
前两个置顶都是共青团啊！你是说的是第三个赞最多的吧？他就是复读一边视频里口误一词前后两句，名字叫无畏战舰什么的。。。
。。。
不说了三连！！(=・ω・=)
山姆大叔嘛
正能量，当赞！
这集真的强
秒啊
快手过来的[滑稽]
妙！
别的视频都感觉是过度解析，只有up的视频感觉解析没到位。很有深意
你就是今年的文科状元？？？
0:01 《如何合法分割公司》
0:10 外企房间里挂着英国国旗，打扮是英国绅士的模样
0:18 朱总护短
0:23 手下指了指屋子里的两人，朱总抹脖
0:24 吃回扣得有留下来的两倍
0:27 报销是朱总允许的
0:36 邢酒肉的备注加上了非洲医疗
0:44 (画重点！)房里挂着的变成了国旗，被打的英国佬感激涕零
怪不得团都来了，这么有深度啊
秒哎
好气哦   真想拉到沙漠安排这群人。。。
了解了
不知道外甥拿的那张海报是不是嘲讽漫威上气
讽刺手法一级棒
每天都能在评论区举报掉一大堆精神外国人，唉中国人的一天就是这么朴实无华且枯燥
妙啊
想进小黑屋，帮帮我吧
反正我是看懂了[滑稽]
这个币投了
谁能解释一下，朱总对那两人抹脖子是啥意思
太妙了
妙妙妙妙
我看懂了
人才
那可是我们的同胞啊！[画风突变]现在自欺欺人的都变少了
朱总NB！！！！
秀啊
666666
妙啊
突然就6级了？想念3级的朱总
自然风，自然风，自然风！！！
看不懂，看了一下评论，回去又看了一遍，醍醐灌顶啊。
这期牛逼..
评论区里有些人选择性眼瞎，不认清事实顾左右而言他，现在不管事实了还攻击up
这次的高级
惊了，看了评论才突然醒悟，导演和朱总牛呀！
朱总我想发你吃外卖的照片
朱总怎么六级了[小电视_吃惊]
旦总，牛逼
HK和弯弯的睿智整天喊西方民主，殊不知民主是苏联所创，当年可是被西方鼓吹自由所诋毁的。苏联一倒，就迫不及待的抓过民主套在自己身上。约翰逊上台之后，只要脱欧成功，势必无法再对中国来硬的。在当今的世界，英国已经没有了不站队的实力，留在欧盟的话，不但可以提高话语权，还可以拿欧盟当作和中美谈判的砝码，现在一脱欧，乖乖过来站队吧，难道你还想和毛子一队不成??
英国爹铁定要舔他美国儿子了，欧盟感觉德国默克尔还是挺支持中国的
朱总第一次不扶别人[捂脸]
美帝口号自由，红苏口号民主。美国不提倡民主，就是资本当政
我上瘾了
普通百姓别涉及政治
我相信从下一期视频开始内容将会有大改，别的更适合青年人去观看，变为老少皆宜的正能量视频[微笑]
一个赞，爆炸一个港独狗
这集旦总做的真的6，隐藏的暗讽真的多，不过我只想说骂得好，就是有点同情那个外甥演员[抠鼻]
巅峰之作
细节啊，nb
最好能含蓄点 效果更好
大部分看懂了 最后那个头盔上贴美国大叔的帽子没让戴是什么意思
台湾想在美国的保护下搞事情，中国拿着打狗棍告诉台湾不放弃武 统的选择
看来有些人是需要社会主义铁拳的制裁了
看了up三期视频，一期都没看懂，我是不是没救了[大哭]
枯燥
最后一个动作说明朱总还是有人情味儿的[滑稽]
毕竟都是血脉相连的同胞啊！
朱哥牛逼！！！！脑洞牛逼！！！讽刺max！这些人就是惯的
必须三联
朱总NB
这期真的秀啊
讽刺的好啊[滑稽]
妙啊 好啊
这种主题活不长的，早晚会被制裁，或者已经开始了，比如热评。
被迫害妄想症请适可而止[微笑]
你们这种评论直接举报就好了，系统都没给我你们这些人的评论通知，可想而知。
被迫害妄想症请适可而止
卧槽，都输细节啊
有些4级号，看着自己快到5级，就到处叫人哥哥骗赞，真是不要脸，你说是吧，哥哥们
点赞没有经验哦
这个太帅了
今天的朱总帅爆了！
旦总怎么6级了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
强无敌
这期惊艳，朱总nb
三连送上(真解气)
感觉这是旦总做的最好的一期视频了，厉害👍
蛋总，你下次拍片前一天不要喝酒太晚，脸肿。
旦总野心很大啊，居然想把狗养熟
前几天朱总才3级，今天就6了
难看懂?很直白了好吧
外甥舍不得打，侄子也开始搞，叔叔抄起了棒子，这是什么意思。。。
不排除用武力解决，这是警告
我觉得一定有比up主圈子大的圈子
我来了[微笑][微笑]
高端黑哈哈哈
哈哈哈哈哈
我为什么看不懂
太tm逗了[大笑]我才刚知道有这样的一个up主,相知恨晚呐
前几天关注的时候up还是3级号
我看了看我的劳力士，又到了需要搬砖的时候了。
厉害
时政评论还行
我看不懂了[无语][无语]
WDNMD前天还是4级号，发生了什么？？
电话号暴露了？
有点厉害啊
我只会说我曹，牛比
放大看，亲姐签的是南京条约。
开门！社区送温暖，这次是真的温暖！
本来满满困意，看见一个因为我一下把他的视频全部看完而开心得跪下来的up主，我不禁感到欣慰
朱老板，我想去非洲，给安排一下？
牛逼了踢[doge]
有才啊，紧扣时事，佩服佩服！
这期做得好
我默默地给视频投了两枚硬币，一想到up得到我两枚硬币后兴奋跑回家的样子，炒两道拿手小菜;倒一杯散装白酒，兴奋的告诉妻子得到了观众的认可;妻子也打电话给父母，流着泪说自己当初的选择没有错。想到这里我竟漏出了欣慰的笑容。哎~有钱人的生活就是这样朴实而枯燥[滑稽]
就冲这个视频，路转粉[点赞]
厉害了啊
每期都要看评论来消化
这波操作给我看傻了，天秀朱一旦
这是我看到的最牛的短视频，没有之一！
秀，太秀了
有点厉害
三连支持，刚刚看外网金一南将军谈gd。真的是哀其不幸，怒其不争。很难受
妙啊
太棒了
亲姐的弃婴是什么意思
清朝的弃子
南京条约
六没多想
发现了吗，朱总已经6级了
朱总流弊
感觉声音蛮好听
妙啊
我看了三遍才了解所有的点
牛逼，不是我乱说这设计的很好啊，实时俱进
这期最强！
[捂脸]hk废青确实没事找事，且枯燥
如果我有up百分之一的功力，我就不会被老师罚写时评文了
团团！
有深度。
不经意间，
我抛着手里闪闪发亮的两枚硬币。
up主看在眼里，
他快速的再剪辑视频的双手都慢了半分。
我把两枚硬币丢到垃圾桶里。
看着up主的表情，从渴望，变成愤怒，最后用满脸堆笑。希望我关注他。
我冷笑着白嫖完一个视频。
五级号的生活就是这么的朴实无华，且枯燥。
真的是细节拉满（￣▽￣）
朱总排面果然大
三连已安排[响指]
实际上，香港回归17年以来，中央政府一直是香港最**持者，至少在八个方面有所体现：一是政治上讲信用，比如严格执行回归时确定的“一国两制”方针，将香港作为政治特区。

二是财政上不用缴税，作为中国的一部分，比如香港从来不用向中央政府交一分钱的税。

三是在发展上特殊保护，比如中央政府一直保护香港在国际经济中的特殊地位和传统优势。

四在贸易上免税通关，比如香港的产品进入内地绝大部分实行零关税，这就意味着，内地巨大市场对香港基本上是敞开的。

五是在旅游上全民支持，比如中央政府一直大力鼓励内地居民到香港去旅游，而去香港旅游的最主要项目就是购物。

六是在经济上甘当后盾，在中国成为全球最大市场的今天，比如香港一直在内地享有投资经营的某些特权，特别是金融、服务业。

七是在民生上优先照顾，香港几乎没有农业，比如基本民生需求依赖内地，包括食品、水、电、气的供应。八是在大力支持香港根据基本法和国际组织、国际会议章程的规定积极参与国际事务。

妈也，这种优待条件香港居然有人想独立。

(转自av36423903热评之一)
这就是舔狗舔到最好一无所有[嫌弃]
玛德看得我好生嫉妒
有内涵的短视频。
awesome~[画风突变]
今日的枯燥呢
妙啊兄die
这一期牛逼啊
so mean
港是外甥，后面是英国。wanwan是侄子，后面是美国。这讽刺的的是想继续给歪国人当狗的某du分子啊，亲姐弃婴暗示的是港是清gov当时yiliu的问题……太有深度了吧！
这集真的有东西
最后头戴黄头盔的是暗喻什么
暴力分子攻击警察带的装备
此处应有张继聪名言
太强了这一期
zvvnc
立场很正，真的还不错
看懂之后，真厉害啊
妙啊[微笑]
看了两遍联合现在实事我似乎明白了…
原本以为只是搞笑，搞笑背后让我们深思
妙！有的人享受着前所未有的自由和权利还是向往去当条狗。
绝了
这集真妙啊！！！经典！！！！
裙子是月黑风高！！
舔狗港独
你值得拥有我那两个圆圆东西[害羞]
朱总666
牛逼！符合时事！
http://tieba.baidu.com/p/6212155830?share=9105&fr=share&unique=DFD2FD10DCE2BA323648F525972E9791&st=1564639682&client_type=1&client_version=9.9.9&sfc=copy   有人在苏联吧骂你宣扬拜金主义 权力至上
让这些人别上网了，要钱的嘛，把钱给我多好
真的哎
来了
喜欢朱一旦痞痞的笑容  太帅惹
惊了，之前一直都是在微博看朱总的视频，没注意到朱总在B站有账号[吃瓜]
吹爆！！！！
真的很讽刺，三连了
我记得朱总昨天还是4级，今天就6级了
粉了
nb
有深度 三连了
惊叹朱总已六级[doge]
币给你了
这是让我看视频还是做阅读理解啊？[嫌弃]
三连是我仅能做的了
一天不看，浑身难受
有、东西
暗示谁大家都知道
真的牛批，讽刺得绝妙，必需三连👍
这集真的厉害
牛批！！
他外甥是不是暗示香港？
外甥是香港，侄子是湾湾
看下开始外甥的枕头是英国米字旗
是的！
妙啊！妙啊！讽刺的太犀利了
要素过多[囧]
这集真的挺有深意的
那帮废物舔美就算了还舔英，大阴帝国也配？
自己家乡的人给咱大中国长脸 骄傲啊
太秀了
朱总我想去美国留学，麻烦安排一下，谢谢。
nb
当代鲁迅是你吗
每次朱一旦的视频这么多细节，我看了十遍才全找出来（变相刷播放）[呆]
一开始不是英国脱欧么？
疯狂暗示[doge][doge]
讽刺的意味
逻辑是不是朱总不是个好东西，外甥也不是个好东西，但不能便宜了外企？
这是一种暗示，朱总指的是中国，外甥指的是香港！你去看看最近的香港问题，你就明白了！
香港问题
业绩不敌回扣？这么离谱么。。。
妙啊，朱总
这个真的牛
有一种，叫做一口气看完36集的枯燥[滑稽]做得很好，支持
抖音的被删了，大家且看且珍惜
团团转发 凉不了[滑稽]
有钱人还是有点东西
蛋总很多个视频都包含了讽刺意味，不过这个是最明显的，因为当下事情就在发生
冲团团转发的，我关注了🌝
朱总今天的视频有丶东西啊
42秒的时候，那个照片墙，斯科特和霍顿的照片，是弯着的，意思是他们这样是永远抬不起头的[抠鼻]
这集厉害了
妙啊
刚刚看了一些新闻，就想来刷刷b站。干得漂亮，朱总。
666
前有周树人，今有朱一旦
秒啊
哦sogasoga
这期真的牛皮
看不懂什么意思啊
真的好讽刺啊
有趣
看不懂的时候就得到评论区找找课代表，然后恍然大悟说出一句在嘴边的卧槽！
然后就可以随便开除
支持目前阶段的港人治港，这些杂碎可劲儿作，我都迫不及待的希望看到社会主义铁拳挥出时，这些杂碎屁滚尿流的画面，还有那些西方记者，希望将他们一网打尽，一顿胶皮棒子。
我丢，朱总这粉丝咋一下这么多了？
这期内涵。。
我与朱的分分合合
第一次看到视频：挺搞笑，关注了
看了十多集视频：太枯燥，取关了
现在：卧槽卧槽，这什么人才，特关特关
黑衣口罩安全帽vs白衣木棍大佬，妙啊！
哦～到最后才明白过来，妙啊(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
果断三连！
终于看懂了一次！
一百万
看了朱总这么久，今天三连加关注了
朱总您就是带讽刺家？三连了嗷
这是我懂得为数不多的朱总的视频之一，妙啊
这次看懂了！
酒肉朋友山东淄博？？
静静的欣赏着朱总的卖力表演，我将手中的硬币拿了出来，朱总布满汗水的脸上顿时充满喜悦，可就在他要伸手接过时，我将手中的硬币收了回去，朱总脸上的表情由喜悦，到失望，再到强颜欢笑。想到这样就能鞭策朱总努力做视频，我连笑容都充满了满满的正能量。没办法，有币人的快乐，就是那么简单，且枯燥
妙啊
真的爱你啊
牛逼
每天一次云枯燥，挽救你充实的搬砖生活[doge]
朱总，大电影啥时候搞呀
欧式自由[doge][doge]
内容太丰富了
朱总六级了[嫌弃]
我发现这个视频投币数比点赞数还多
毕竟点赞只能点一下投币能投两个
这集拍的牛逼
绝对有才[点赞]
这一期牛逼啊
妙啊
不行，这一集真的怎么吹都不过分。明天再来这边来个素质三连！这一集放眼整个b站都算数一数二的。
最开始我以为这个是无脑装逼视频，结果一个系列看下来发现真的挺牛逼
任正非的美国籍小女儿看完此片后都想把国籍改回来（滑稽）
终于有牌子了
有钱人居然都是满满的治疗量
看了几遍才看懂(°∀°)ﾉ
这期出得太好了，一直单集循环，好得我差点都忘记素质三连了。
我看了up全部视频[呆]
越来越有深度了
旦旦，你有点东西啊
团团说的话有意思啊，看似是歌词，这里面有几个字得打着重号
很符合时事
没点知识还真不敢看b站
秒啊！
真的牛批
朱总属实有才
朱总6级了[惊讶]
参考乡村爱情二，你加入这些奇怪东西只会失去原味
我喜欢改变
回复 @喵喵叫的狐狸 :质疑的秒
难道做人就得固步自封像你一样了？
朱总牛逼
妙啊妙啊，
强啊，当追番了
神仙up！
厉害啊
这期太🐂皮了，吹爆！
朱总，我点关注了。粉了粉了
一夜六级?
一个月结算一次硬币 播放量换算的经验，所以一到月初，会有不少6级号出现
隐喻太棒了8⃣
突然六级
一百婚一百婚
谁给搬到“油管”上啊。让狗们看看
你自己搬咯，上不去吗？好奇怪啊。
为什么我们上不了油管啊
朱总一夜6级[微笑]
本来以为只是个装13开玩笑的系列，持续跟进之后才发现这么有内涵，粉了粉了。旦哥我也想带劳力士[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
牛逼
这个是真的棒
秒啊
这集真牛逼
赞朱总
哎呦这深度简直了
这(ノ=Д=)ノ┻━┻必须需要三连！
这清奇的思路不拍电影可惜了
枯燥
鲁迅先生的手笔
厉害
微博上看到的一条评论:影射香港废青，宁做英美舔狗，不做祖国公民，迟早完蛋[微笑][doge]
硬币都不够了 一个你就将就吧
最后一个带黄帽子 戴口罩 就是港独闹事者的形象 一个棒子在他头上随时都会打下去 背后一张美国佬照片 说明是美国在后搞鬼 棒子也指在了 美国佬头上 意味着不管你是老虎还是苍蝇 你只要带上这个帽子 我就一起打
昨天才4级，今天就6级了，我tmd
亲姐清姐
帝吧是脸书小组看到来的[惊喜]
口误 等于 大实话
[doge]三连三连
必须三连啊
是我给你自由过了火
如果你想飞
伤痛自己背
厉害啊
必须三连啊！[点赞][点赞]
看到最后才反应过来[doge]
嗯，给港人吃回扣输血人却闹得不可开交，人涂国徽上街都不敢维稳，内圣外王得有个度。
共青团也来看这种价值观的视频了吗？不够正能量啊。
秒啊
卧槽，小朱这么快6级了？？不是三级的吗？
怎么突然6级了
秒啊，
欧式自由，就是做狗[滑稽]
隐语很多，他外甥代表香港   外企代表英国   旦总代表中国  亲姐代表清朝  带口罩和安全帽的人代表香港废青   安全帽后面的山姆大叔代表香港废青后面有美国撑腰  放荡不羁爱自由代表一国两制   回扣就是不收香港税  报销就是香港的水 电 垃圾处理 衣食全是内地供应和解决 英国绅士下跪就不用说了你懂的 总而言之牛逼
回复 @不知道该取什么昵称昂 :非洲一打发生大的传染疾病，就需要全世界排医疗队过去，而且一般都是最好的 比如埃博拉 明白了免费医疗
非洲医疗是啥意思啊
回复 @卜Auspicious :？
妙啊~[画风突变][doge]
这一集信息量好大
妙啊妙啊
热评一二黑名单了 看不到发了啥
非洲
废青们的真实写照
太厉害了，喵啊喵啊
紧跟事实，政治正确，宣传正能量。
这也太强了吧👍
团团都转发了，上央视还远吗[doge]朱总要迎来新的的人生巅峰了[doge]
妙啊
hv5yxwl
逛了一圈儿评论区回来，只想说朱总牛逼
没点文化是看不懂的。。
UP,被团团盯上了，吃枣药丸[抠鼻]
这一期真秀，连我都看懂了
香港?
亲姐弃婴[滑稽]
怎么就6级了呢
朱总一集封神
厉害啊[2233娘_吃惊]
可以可以，有水平
细节真是厉害了
多读毛选治软骨病
涨粉好快
真的NB
哈哈哈哈弔的一批
所以还是交了投名状？
嘲讽港毒的哈哈哈，看懂了，导演真的费心了
第一次这么毫不犹豫的给人三连，怒赞
6级了啊啊啊啊！
疯狂暗示
以前朱总的视频总是让我很枯燥，现在不了[点赞]
这个讽刺，简直了
太牛逼了[画风突变]
老朱这次简直伟光正啊。才思敏捷，666。。
很有深度的视频，这年头没读点书都看不懂朱总的视频了[小电视_赞]
三连了
外甥是香港，外企老板是英国，亲姐是清朝，侄子是台湾，安全帽是美国。作品很优秀【赞】
bgm是什么啊？来来来告诉我
简介
最后一幕，谁在寻求美利坚的庇护？
他还是向往当条狗
他还是向往当条狗
他还是向往当条狗
过于直白警告[doge]
太牛逼[doge]拍得好
你踏马天天没完没了地骗我硬币是怎么回事？
建议出一期玛莎拉蒂的
细思极恐啊，朱总这视频早有伏笔啊
妙啊[蛆音娘_滑稽]
妙啊
既讽刺了自由香甜的空气，也突出了祖国的日益强大，更强调了舔狗biss[doge]
这部作品应该反着看啊，因为侄子衣服是警察，是维护权力的象征
那个是保安吧。警服可不是随便有的。
哇这个拍的好
外甥是香港，朱总是中国，撒钱的是米国人
秒啊
共青团这么皮
喵啊
妙啊！
哇  视频也太有深度了吧
暗示一波
第一遍没看懂 第二遍懂了
这一期骂的太好了！强烈点赞！！！听说过争取民族独立的，没听说过争取被殖民的。
多拍点这种题材，粉丝肯定涨得快[抠鼻]
团团关注了朱总[小电视_太太喜欢]
从此正能化
呵呵
这个视频亮点太多了
衣服，桌面，枕头，帽子，全是细节[点赞]
朱总内涵的到位了这期太棒了
你们没发现，其他人向朱总下跪朱总都会扶一下，洋人下跪朱总没扶，硬气！
这一期可以说很nice了：
他还是向往当条狗
说错了，他还是向往欧式自由
再补充一个吧：海绵宝宝的意思是～你就是个北鼻！
问一下，北鼻是啥意思
我以为是脑子有洞
捞一下
朱总这期着实牛逼哦[滑稽]
太秒了[吃瓜]
这个嘲讽港独的视频拍的够棒啊[小电视_赞]
看见哪个绅士冒我就明白了
秒啊
和团团搭上线了
讽刺的好
这集立意太高深了！！！根本没看懂啊[捂脸]
我要这硬币有何用
要素过多[doge]
太厉害了
很棒喔
今天声优感觉嗓子有点哑（￣▽￣）
优秀
我一直以为这就是个装逼的视频，看了评论才知道都是满满的讽刺啊
朱一旦的签名就说了，他的视频都是黑色幽默[2233娘_大笑]
讽刺了某些港民。。很棒棒。哈哈哈
……4级到6级是飞跃式吗？我也想这样[画风突变]
😯有意思
最后黄帽注入灵魂
朱总暗示我大中华，侄子暗示香港，老外嘛，自己理解
朱总和他所有朋友的经济来源，这次终于暴露了，就是非洲黑三角。
普通人知道金三角，其实非洲黑三角也是全球赌品基地之一，这就解释了朱总和酒肉朋友为何如此热衷把别人送到非洲。
朱总，每日正事不干，从来不说自己公司的盈利点在哪里，裤兜里的收音机不断播放背景音乐，和他略带地方口音的普通话，从来不大笑，也不发一言。看似无理的组合 仔细观察以后就会有惊人的发现。
神秘的背景音乐，其实是国产007中的。这个看似喜剧的片子，其实是部悬疑片，最终黑手也是最后暴露的。
他们这个集团不断送往非洲的人，其实都有大用处 ，比如前几期短片里搞定工程的人才，他不知道由于业务扩展，黑三角基地要扩建，所以朱总才设局，准备把这个基建人才送到非洲。
朱总不能大笑正真原因，其实是当年在非洲争夺地盘时，被流弹击中了面部神经，造成终身不能大笑。
朱总是集团狗头军师，（你看他每次站在门后猥琐的盯着员工）背后下手阴人这是他多年的习惯，改不了。看似胡闹的管理都有目的。两次出现断手脚的键盘侠，其实纱布里面裹的是一个无线电台 。他去的两次就是给非洲传递消息。
酒肉朋友其实是集团打手，从他见人就瞪眼，却对朱总言听计从，极度热衷送人到非洲就可以看出来了。
那些经常出现在镜头的有钱朋友，其实就是他们产品的经销商。
正真的大哥，，，，其实是拆二代，仔细看看那个外人看起来像傻子，其实是大baos的司令长的像谁吧。之前所有的爆发户表现，都是为了掩盖他是老大的真相。他送给朱总的画，就是非洲基地的规划图。喜欢飞脚踹人，就是在非洲养成的习惯。
贯穿整个集团灵魂的劳力士。。。。。。其实。。。。。。就是夜市高仿的假货。由于全球对赌品的打击，他们这个集团早就入不敷出了。朱总为了集团脸面，亲自化妆到夜市，不断压价，苦苦哀求才把原价48最终36的劳力士买到手。
至于在视频中表现的像傻子一样的侄子和外甥，则真的是傻子，没有任何隐藏身份，和特殊意义。。。
因我心怀正义，向沙雕网友揭穿了朱总的真面目，我本人现在已经在酒肉朋友的看守下，登上了去非洲的货船。。。。。。也不知那里网络好不好，日后还能不能再上b站了抬杠了气人了。。。
带逻辑家？
大佬
大佬！！！！！！
老哥，稳
我怀疑你在暗示些什么，但是我没有证据
这集是在讽刺米国吧
讽刺的好
真的是厉害厉害
这是最新一更？还是最后一期了？？
这一集好厉害
太秀了！强烈支瓷！今天我们都是旦总铁卫！
这个喷不了，换一家吧。
这个牛逼
微博热评:怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火
朱总没扶老外哈哈哈哈好评[大笑][大笑][大笑]
有多少人真的去查过欧式自由是什么意思？
[doge]的意思
高帽男下跪的时候朱总都没扶[吃瓜][吃瓜]
我一直没看懂这啥意思，翻了翻评论区……诶呀！都是高人！高！实在是高呀！[2233娘_吃惊]
吃我资本主义铁拳
想不到B王朱总这次是满满正能量。
侄子路可不要走窄了
外甥的枕头，是英国国旗
在上家外企当保安时，屋子里也是英国国旗，暗指肛毒都是英国人得看门狗
高薪挖来，一直任其放荡，说明中国对香港以十分宽容
空洞的眼神，明白了什么，说明西方国家终究会被中国超越
这样的短视频才有意思，比那些快手抖音化的强多了。
我爱祖国
要素过多
看不懂啊
注意到是十四小时前的动态，然后顺着动态翻到14小时时间段，然而没有这条视频，可以确定要不是团团转发很多人根本没看到，又要被B站抽了[无语]
突然看懂了
对8起，看了评论才知道内涵[画风突变]
此时不三连  更待何时？
最后一个戴口罩想跟着搞事的台湾仔，帽子直接表现美国的干涉，被朱朱正面刚，暗示现在兔子和鹰酱的正面交锋。
评论数迫害迷四达
得此导演，夫复何求
真真儿的太有内涵了！！！
细节满满，刮目相看，解气！
wdnmd这就6级了
好强啊这一期[点赞]
合照照片背景也有点像hk
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太妙了
评论4个4不吉利，我来凑个数
拍的太生动形象了啊，龟龟
我靠朱哥怎么从150万份掉到60万了，怎么还带自动取关的[无语][无语][无语]
啥时候150万粉了，来b站不到才不到一个月；涨到60万粉很快了，你说的应该是抖音吧，抖音是150万粉
朱总六级了啊，[嫌弃]
当家长的，孩子生病了得治。
酒足饭饱，坐在劳斯莱斯的后座，抬头仰望了一眼星空顶，枯燥的我又点开了bilibili，再一次划到了小朱视频，频繁的更新，想加快的引起我的注意，看在劳力士卖力的演出，我只能勉强给你点了个关注，一想到我给你的视频点赞和投币，你会觉得收到了重视，从而干劲十足，想到你在屏幕前，开心的吹着小曲。高兴的把我的赞赏告诉同事，想到这里我充实而又欣慰，哎。大会员的快乐，往往就是这么朴实无华 ，且枯燥。
妙啊[点赞]
旦总的视频我居然没看懂哈哈哈，后来才明白的~好一手黑色幽默，好厉害[惊喜][惊喜][惊喜]
会拍你就多拍点嗷
越看，细节月多
哈哈哈
是真的流批
up好有趣啊hh
这人拍得特逗
讽刺的很彻底
妙！
妙啊，第一次看的时候没看懂
不知道为啥，我一看就看懂了…┐(´-｀)┌
第一次觉得这个up拍的视频有点意思[吃瓜]
最后的棍子，这是打算揍外甥一顿了吧
没想到你是这种有钱人，我三连了
讽刺的太直接，手法生硬了些，这集不够好
零时赶出来的
有东西啊朱总
这个讽刺，妙啊
外甥代表的就是那些香港的港毒,当年好不容易才拿挖回来,现在他却想当狗。
讽刺香港的某些英国奴才(｀・ω・´)
这是在说香港么
解析：黄发男➡️🇭🇰  高个子➡️🇬🇧 大叔➡️🇨🇳
画面一：黄发男手拿《如何合法分割公司》（影射🇭🇰某些人最近搞事，分裂势力从中作梗），头枕米字国抱枕，电脑壁纸为大本钟（🇭🇰某些人对🇬🇧文化痴念）
画面二：大叔一脚踹开高个子，“高薪聘请”黄发男（🇨🇳恢复对🇭🇰行使主权，从此🇭🇰不再是🇬🇧殖民地）
画面三：公司内其他员工（可以理解为省级行政区）都在工作，只有黄发男在玩手机，大叔仍不责怪（🇨🇳承认🇭🇰高度自治的特区地位）
画面四：黄发男手拿自己和高个子男的合影，展示给大叔看，大叔口误（🇭🇰某些人怀念🇬🇧殖民时期的“民主”“自由”）
画面五：穿着花衬衫的亲（清）姐姐（清政府）在高个子的胁迫下在纸上签字（清政府与🇬🇧签订《南京条约》割让香港）
画面六：黄发男最终离开，投靠了高个男，最终看着高个男给大叔下跪，眼神呆滞（讽刺了🇭🇰某些人对时局变化的一无所知，毛病吥改，居然对已经落后的🇬🇧十分向往）
画面七：口罩男（台湾）欲戴印有山姆大叔（🇺🇸）的安全帽，被大叔用打狗棒制止（台湾分裂势力妄图依靠🇺🇸的庇护进行分裂活动，积惡成习，长期抗拒统一大势，中共强烈反对，并且绝不放弃武统的可能）
当狗腿也有当狗腿的职业道德 既然跟了就要荣辱与共追随到底 不能吃香喝辣打不跑 落魄倒台一哄散
我不仅要三连，还要分享给同学看(｀・ω・´)这一集的朱总格外的高大帅气
这期厉害了
做的太好了
从一开始更新 每当感激涕零时，蛋总都会扶一下，但是这次
这一期有点东西哈。。。朱总牛逼嗷。
有些人就喜欢当狗！
就冲这一句欧式自由来个三连[小电视_赞]
秀儿
所以说，某个闹事地区的人真的是贱，堂堂正正的人不当要去做狗
香港问题我们就记住小平同志的一句话 “五十年不变 ”但是小平同志还讲过一句话 “香港问题拿回来再说” 打着民主搞港独的臭弟弟们 你们可要小心了哦  别放着好好的中国人不做 非要去当外国的狗 [吐]
厉害，看了评论解释再去看视频，满满的嘲讽，太真实了。
有意思，有趣。
真的很不错的创作作品。
让我知道了学习的重要性[微笑][微笑][微笑]
暗示hk灿？ 三连了 太棒了
在观网又看了个港毒视频，过来降下血压。
好高产哇！
想把bgm听完
人均李毅吧吧友
看了二十遍，每遍都有新发现。
我是虎克的弟弟虎子。
每一句都是在讽刺，哈哈哈哈哈牛批
(=・ω・=)
有内涵[阴险][阴险][阴险]
朱总，能不能换几个演员[doge]
想去非洲还是印度
wc 热评前两个全是黑名单
妙啊
这期真的绝了哈哈
这才几天就六级了，啊啊啊，我都好几年了还在4级，有币人的生活就这么枯燥吗
硬币比点赞多Σ( ￣□￣||)<
牛逼
这一期有深意啊！
是时候该治治他们了
前两个人说了什么，为什么我这里都是黑名单
神作
牛逼
这期太棒了，吹爆朱总团队
天秀
给你三连了
暗示香港
一个台毒，一个港毒[生气]
66666
你竟然带私货 赞了
郑智正确
有从嫂子那里来的吗
投币了投币
最后是黄帽子但贴了个山姆噢
秒啊妙啊
朱老板nb
废青警告[doge]
朱总牛逼了
这期太吊了
HK？
官方推荐最为致命[doge]
这个短篇真是太棒了
秒啊
@山东大学
妙啊（⌒▽⌒）
外甥想独立，亲弟弟又不想回家这不是闹嘛
评论区一个个都是人才
团团点赞转发了
拍电影吧
这集拍的真的挺好的   哈哈
这一期太顶了，牛批
这团队不火真是天理难容。
画重点！欧式自由=当条狗！
这波6了
直接六级[大哭][大哭]好快
可以可以
太妙了
秘书指了指屋里两个商量事的员工，朱总做了个抹的姿势！这个什么意思？大佬们告诉下，真没看懂[尴尬][尴尬][尴尬]
在十五秒的时候那两个员工在嘤国企业里也出现了。。。。明白了吧[惊喜]
开    除
力元君？(=・ω・=)
这个视频绝对三连了 毫不犹豫
下一集的预告已经出现了 想不到蛋的三观这么正
赞和投币是同步的
在观网又看到港du，很气，过来解闷
朱总的黑色幽默看得真舒服
nice啊这一集，高度高的一批
太秀了。
这集好
好酷啊[小电视_赞]
看了朱总很多个视频了（白嫖已久），视频质量越来越高，粉了！
天天从哪整这些书
书的封面是他们自己做的[doge]
秘书指了指屋里两个商量事情的员工，朱总做了个抹的姿势！有没有大佬知道什么意思？？？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
暗讽港杜人员[捂脸]什么叫NB啊[捂脸]
团团牛逼嗷，大事小事都@就对了。
妙啊
《朱一旦》
未来可能被称为讽刺喜剧大师的男人[画风突变]
这一波非常好，直接素质三连！港独的好好反思一下！！！
我是朱总 脑残粉 太帅了 555
哈哈哈暗讽香港
可以可以
大家可以去驻港部队微博看看，防暴演练进行中[微笑]
越来越看不懂了，不过我喜欢[吃瓜]
这集吹爆啊，太有才了。
嘻嘻，我是第60万个关注
太支持朱总了！
这明示 牛逼了
三联走起
妙啊
[doge]我觉得这集要封神了，另外港虫看得懂么？
这波操作鼎峰！三连转发
妙啊。。。。。。。
不看评论我就没看懂，惭愧惭愧！
以前的我只是个看客 今天给了关注四联 我也不知道为什么 可能生活有些枯燥
邢酒肉的手机号貌似暴露了...
三连了，朱总加油(ง •̀_•́)ง
看懂了[吃瓜]
看了评论后只有一句话:大佬牛逼！
紧扣时政
太深奥了，多看几次
邢总手机号暴露了啊
这集是真的妙！
鬼知道我看了几遍
这期最好看[那兔_讲道理]
说过了，HK年轻人的下半辈子只有在监狱才是完整的。[蛆音娘_滑稽]
酒肉朋友真还搞起了非洲医疗
这期牛批，点赞投币收藏转发
朱总牛逼！
有人科普一下最近发生了什么事吗？
第一遍没看懂，第二遍看了评论之后才看懂，这视频妙啊
升华了
看了好多遍终于每句话都懂了
我承认有才的中国人不少 老哥你这也太有才了哇
朱总现在越来越内涵了，二流本科的我没有评论区都快看不懂了
B站都是人才
幽默风趣又讽刺。
我就喜欢朱总这样的有钱人
朱总真帅
看见团团过来的 发现我之前看过这个up的视频 因吹斯汀！
最后这根棍子就很合我胃口了
太厉害了
三连绝对给
这期很牛掰。300万粉半年预订[囧][囧][抠鼻][抠鼻]
其实一开始想的是 侄子不着亲戚塞来的吗 后面才发现 原来是紧扣时政😂
好有深意的视频
干的漂亮！
啊哈哈哈哈哈，这个有意思啊
等等，这个up，他女装吗？快六十万了（投币保命）
朱总，提前恭喜你破百万[点赞][点赞]
这个真的秀
00:20屋里的人穿着皮卡丘，在00:16出现在🇬🇧下，是指的日本？
这期妙啊
妙啊[点赞]
朱总你可真是秀的我头皮发麻[doge]
恭喜朱总6级辣[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
这个必须点赞
这就六级了？我十年的目标啊，这比才一个月[大哭]
捏了下手臂是啥意思
这一集，我给你吹爆！
冲这个视频，关注了
黑就完了
人物关系
1：外甥＝hk
2：公司＝ch
3：舅舅＝大陆
4：亲姐＝清
视频内容彩蛋：
1：外甥一开始想独立=gd(抱枕某国国旗暗示)
2：上家外企(大嘤)
3：溺爱(。。)
4：欧式自由(×)嘤式自由(√)人家脱欧辣
5：最后戴帽子，😷这么明显就⑧要我说了吧，前面海绵宝宝后面瑞兹附体(典型的香蕉man)。
有内涵
最后那个人还带着口罩😷
最后是戳穿那些戴口罩和安全帽的暴徒其实是美国人在背后安排
太妙了
太[点赞]了
妙不可言
这集说的是港读狗吗
这期好牛逼！！！！
lv6 没想到啊 没想到
你'说欧式自由时我就知道，你的三连我给定了
估计香港再这么得瑟下去，会不会就像新疆那样了[呆][呆]
完了，越来越看不懂了
秒啊[滑稽]
要素太多
为什么觉得外甥有点像不求人[doge]
有点东西，三连了。
我还真没看懂啊  这些大佬真厉害
这期视频紧跟时事啊，做得真好。
我要～这硬币有何用[呆]
朱总流批
那个亲戚指的是GD？
现在香港年轻人的唯一出路就是坐牢！[呆]
第n遍，
走得掉吗？[阴险]
朱总这次都不扶了[蛆音娘_吃瓜群众]
为啥香港人都这么喜欢外国，内陆一直很好啊[委屈]就连去旅游内陆人都被冷眼相待，我其实挺喜欢香港的特别有特色，但是被这样对待感觉好伤心T_T[大哭]
这一集很妙啊
这波给满分！
这里把外甥看成香港就好理解很多了
我来投币了！！！
wok！看了三遍明白了！越看越上头！
不给你三连，这样你没钱，就不枯燥了(=・ω・=)
这集有深度啊！
戴口罩和黄头盔的废青[微笑]
音乐是无罪的，只是被有心人歪曲利用了。愿谅我这一生不羁放纵爱自由。追求自由没错，但他们所追求的自由跟歌里表达的自由根本不是一个目标。求求你们放过海阔天空吧。
向往当条狗[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
真正的黑色幽默！
可以  朱大佬以前的视频让我还以为就是普通的搞笑，现在发现内涵其实也很多，大佬6666     支持
朱总前几天还是4级号……瞬间6了[吃瓜]
朱总视频投币和点赞本身就多，但是经验结算是要每个月一号结算
不过也正常，四级过了可以直接考六级，专四过了可以考专八(=・ω・=)
昨天还是4级。Σ(ﾟдﾟ;)
為啥你現在的視頻有深度了
牛B
有深度
因为篇幅问题，我们在这里不多展开。直接骂Σ(ﾟдﾟ;)
鬼才导演和编剧
懂了[点赞]朱总这期拍的好
三连了！
我去，前天还是三级号，昨天升四级，今天变六级[抠鼻]
卧槽，这编剧，可以啊！之前一直觉得有点肤浅，没想到这么有内涵[惊讶]
朱总干的漂亮[滑稽][吃瓜][点赞]
这个视频我要点赞
这个视频值得2币和点赞 
观后有点爽
本来只看到香港问题，经过大佬的一番解读；
握草，这集要素过多啊，这或许就是朱总一个月四十多粉丝的原因吧。[点赞][点赞]
不只是香港国内的洋奴才也多[嫌弃]
[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]抠鼻
妙啊
外甥突然想独立，我倍感欣慰[吃瓜][吃瓜]谁能解释一下，什么意思[doge][doge][doge]
昨天看还三级，今天就6级了
美国想给中国戴帽子被棍子给杵了2333
6666
细节真棒 要暂停才能看清楚
看懂了
朱总nb[惊喜]
这也太强了吧
要飘啊，旦哥
我发现朱总的生活一点都不枯燥乏味[点赞]
实在是妙不可言
看了好几遍才看懂一点
如今他还是向往当条狗
看标题，我想到了港d分子哈哈哈哈
资本主义社会就是如此，有钱人牛逼哄哄，穷人就可怜的一批，别说香港，台湾还不是一样想独立，一帮反动派，骂我们是奴隶，吃非洲瘟猪长大的，因为他们言论自由可以用嘴喷粪。
社会主义不会有朱总这样的垃圾企业富了一群空虚无聊的朱总式的富人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都是旦学家
妙啊
牛逼！
在天朝，谈论政治话题唯一的方式就是在大会上用官方语言说出来，这种调侃的方式很容易被有心人读出其他意思。个人理解。
能不能别老是天朝天朝
小猪，我看上你外甥了，所以来问问你外甥的舅舅，他有男朋友没有[微笑]？所以你以后要对我好点，我技术很硬很硬的！一般人我不告诉他~只有男人才真正懂得男人想要什么💪🏻[doge]爱老虎油mua
6啊
哈哈
有钱人的b站等级，就是这么随意
秀啊
黄帽黑衫+口罩，还不明显吗，说的就是最近HK事件[微笑]
山姆大叔真的太草
你们可不能就像嫖娼不给钱一样白嫖朱总的视频，快为他献上三连！
高薪挖来后[吃瓜]业绩不抵回扣[吃瓜]
厉害厉害
看破不说破。
这期很内涵，拍的很不错。而且时隔一天就从四级到六级了，看来以后的视频还是要紧扣时事啊～
为什么我觉得朱总长得像化腾?
乳精英╮(￣▽￣)╭
鲁迅先生，后继有人啊[doge]
枯燥
朱总6级了[惊讶]
我觉得总有一天，这帮家伙会拍大电影[doge]
外甥香港，外企英美……，亲姐清朝，到位✔
就没人发现  海绵宝宝是指台湾么？
三观大赞！就凭这个视频，一直会支持你们！加油！[喜欢]
原来酒肉朋友姓邢啊  最惨男二号连个名字都么得[抠鼻]
爱了
这集值得上首页
秒啊
他还是向往当条狗~~真是太精辟了。
这集质量很高啊，已三连
精彩！！！！！！！！！！
(｀・ω・´)
黑衣白衣
废青:我觉得你可能在骂我。。。[芮小凸小凹_失落]
想当狗是一种什么心理呢
这篇有点意思吖
00：20办公室里的人应该指日和美的龌蹉关系吧(皮卡丘衣服和之前的23号球衣)
最后侄子头上也有一个皮卡丘 [吃瓜] 所以我觉得后面那个侄子是弯弯  美日合拍  不过就是不知道和皮卡丘握手被抹脖子的是谁了[滑稽]
看了一些up主的视频 我有些买rolex的想法了
（🍋准备抬杠的话我建议看一下我往期动态）
果然还是富玩表嗷[2233娘_大笑]
这集不能忍 枯燥的三连
太有深意了8
这期节目水平直接上升了N个档次呀，受教了……
我要这币有何用，都给你！！
加大力度，建议放上油管
首先，得上得了
妈呀这集细节好多
哈哈
神作了
相当欧美的狗 殊不知欧美是我们的狗[doge]
妙啊妙啊
酒肉朋友的公司不是被朱总收了吗？为什么送去非洲还要找刑酒肉呢[doge]
本来就是看个乐子，后来发现我是学渣[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
投币都给我投币！
汪汪汪，汪汪汪无无
最后关键解读吧，我有一个亲戚喜欢当欧美的狗，穿黑T恤戴安全帽。殊不知是弃婴还等着挨揍。
可以可以
劳力士呢？？有多久没登场了？？！！我要看演技最好的劳力士！！！
这期好顶
够讽刺啊[doge]
我也想要个朱总一样的亲戚
当代“鲁迅”导演[点赞]
见到你外甥我想打他一顿
不行我一定要三连，谁都不要拦着我，拦一次我就再看一遍
牛逼
朱总这期牛批[点赞][点赞][点赞]
朱总是真的厉害，牛批，能不能做一期关于湾湾的呢[奸笑][奸笑]
13668838557邢酒肉
在B站唯一一次投4个币，我觉得事情就是这么简单
厉害了，朱总。白嫖了三十多集的我，看完这集以后终于点了关注
“眼神空洞”求详细解释，不太懂
那不是瑞兹吗
Up主可以去油管投投啊，笑死我了
这TM的怎么这么有深意？
第二遍看懂了。
朱总，妙啊
手法高明
香港与英国的故事
再加个中国
卧槽 这次有深度了啊
暗示HK海星[2233娘_大笑]
暗示HK
你瞅瞅，这不三连那还是人吗？
越看越看不懂了
我怀疑你在影射什么，，，但我没有证据。。
太秀了这期，三连，送我去哪里都行除了xg，[doge]
很有深意！支持
强啊我靠
如何合法分割公司[吃瓜][吃瓜][吃瓜]其心可诛啊
哈哈哈哈哈哈
总有一些人用一些特别令人反感的方式来让香港台湾出现在人们的视野中，而乖巧的澳门却用一种特殊的方式让年轻人记住了他。。。
我怀疑你在开车
性感美女在线
看了很多遍，赞up
好厉害啊，这些个暗喻可以做阅读理解了[小电视_笑]
枯燥
我见证了这主播1点到2点涨了2000粉。最后刷到这个视频时才发现1楼不得了[尴尬]
好！
0:16在英国帮帮忙贴东西的两个人转眼就在0:19被朱总开除了[响指]
妙啊
解析：黄发男➡️🇭🇰  高个子➡️🇬🇧 大叔➡️🇨🇳
画面一：黄发男手拿《如何合法分割公司》（影射🇭🇰某些人最近搞事，分裂势力从中作梗），头枕米字国抱枕，电脑壁纸为大本钟（🇭🇰某些人对🇬🇧文化痴念）
画面二：大叔一脚踹开高个子，“高薪聘请”黄发男（🇨🇳恢复对🇭🇰行使主权，从此🇭🇰不再是🇬🇧殖民地）
画面三：公司内其他员工（可以理解为省级行政区）都在工作，只有黄发男在玩手机，大叔仍不责怪（🇨🇳承认🇭🇰高度自治的特区地位）
画面四：黄发男手拿自己和高个子男的合影，展示给大叔看，大叔口误（🇭🇰某些人怀念🇬🇧殖民时期的“民主”“自由”）
画面五：穿着花衬衫的亲（清）姐姐（清政府）在高个子的胁迫下在纸上签字（清政府与🇬🇧签订《南京条约》割让香港）
画面六：黄发男最终离开，投靠了高个男，最终看着高个男给大叔下跪，眼神呆滞（讽刺了🇭🇰某些人对时局变化的一无所知，毛病吥改，居然对已经落后的🇬🇧十分向往）
画面七：口罩男（台湾）欲戴印有山姆大叔（🇺🇸）的安全帽，被大叔用打狗棒制止（台湾分裂势力妄图依靠🇺🇸的庇护进行分裂活动，积惡成习，长期抗拒统一大势，中共强烈反对，并且绝不放弃武统的可能）
你就是阅读理解出题人？
黄头盔戴口罩的形象是说这次的gd事件，而不是tw，美国大叔也是说明这次gd和🇺🇸有关，前面讽刺以前的hk执迷不悟，而后面是讽刺又被其他人（🇺🇸）牵着鼻子走，承上启下，课代表没满分，罚站墙角
最好玩的是，殖民时期可没什么“民主”，港督都是英王直接指定的，想要“自由”直接皇家警察亲自开瓢，也不知废青怀念的是哪来的“民主”“自由”(°∀°)ﾉ
大部分能看懂   但是没懂业绩从不敌回扣这句话
麻烦大神帮忙解释一下   是说挣的钱永远都没有自己偷拿的多吗  真的有点不太明白
香港各种优惠，税收还不用上交国家财政
指香港，各种优惠政策。他们还不满足
要素过多
妙啊妙啊
这一集让整个系列都升华了
我看不懂是不是没救了[捂脸][捂脸][捂脸]
可爱的港独台独们 [doge]建议你们看下江南的龙族 你们现在可是猛鬼众啊 家族不会再采取怀柔政策了 你们的极乐馆 马上要完蛋了 开心吗[doge]好好的人不当 偏愿意当狗[doge] 不知道你们喝的是什么味道的进化药剂 不过不管是什么药剂 家族才是永远的皇[doge] 而你们 跳梁小丑罢了 死侍永远也无法进化为真龙 懂吗？
给脸了真是[doge]真以为家族是害怕争端啊 你们在家族眼里是孩子[doge]孩子犯错当然不计较了 可是像这种屡教不改的[doge]你们真的会后悔的
哈哈 我是真的觉得可笑 你们和猛鬼众那帮苟延残喘的飞蛾是真的像[doge] 什么玩意啊真把那些势力当成王将了？你们的下场和龙马绝对一样 只不过你们远没有那么美好[doge]
这集必须赞
确实牛逼
我全明白了
亲亲 土话来了
四连没得说[微笑]
旦总回公司时一定会吹着口哨跑着跳，炒两个拿手小菜，倒一杯散装白酒，高兴地告诉导演自己被团团翻牌了[doge]
要素过多，赞了👍
妙啊~
妙啊
nb啊
这一集牛逼了，我入粉了
这个视频有点东西啊
妙啊
优秀！
越来越有内涵了
最近高产？
我权当你是伏脉千里好了
绝了，这一期，必须三连，投出我B站第一枚硬币！
我滴天，哈哈哈哈哈朱总NB（破音）
最后一幕我感觉在说的是台湾~安全帽＋山姆大叔=安全靠美国。现在弯弯那边不就是各种买美军装备的那种嘛[嫌弃]
你这立场！
人才啊，非常到位
在下资质愚钝，第一遍啥都没看懂以为是无厘头喜剧。看了大佬们的讲解，我又看了一遍。还是没看懂[小电视_哭泣]
看开头外甥的枕头是英国国旗  而最后的山姆大叔就是美国的形象
这波嘲讽满分
2333
6666666666
朱一旦nb[害羞]
你是怎么做到面无表情的，我全程都笑傻了[惊喜]
一个月60w粉丝。简直了
号码暴露了。。。13668838557
从第一个视频关注到现在一眨眼就快60万粉
每天看着乱糟糟，就很来气，朱总这期有点解气
朱总这波厉害了👍
我这20来年的人生经验告诉我，有钱人的穷亲戚，没有一个好东西。[呆]当然可能是我阅历还不够丰富，也许再20年后我会有另一番结论
别的不说，就凭那个“空洞的眼神”，我就觉得现在的青年演员真的吃干饭
我看了几遍才懂
难道朱一旦黑色幽默要转型红色幽默了嘛
(･∀･)
有些人习惯了摇尾乞怜
妙啊
你被团团转发了
我是一个保安
.[大笑].
妙啊
6666666666
总说阿共喜欢洗脑，如果洗脑的话，怎么会出来成千上万的慕洋犬呢？相反，外媒吹一吹风它们就激动的要死，打着民主自由的旗号为非作歹……算了，补充一句:美国绝不干涉他国内政
…………我怎么没见过有人说啊（指xi nao）
毕竟到美国大街上没有说美国不好的（民主到不敢自由言论）
不小心暴露邢酒肉电话号[2233娘_大笑]
牛牛牛
为什么我换不了头像啊！我都3级了耶，难道要大会员吗……
要十个硬币
每次都白嫖的我，三连了！
从团团那里过来的，三连了，看完评论真是恍然大悟
关注朱总久矣，从不评论口水视频，结果还是忍不住为10CALL一波。
干得漂亮！
欧式自由=狗，说得好
稍微暖意，视频感受也不一样了
深度好作
挺深奥的
好，看的舒服
追番打卡[小电视_赞]
以前特别喜欢你的视频 现在不想看了
外甥，哈哈哈
最后那个帽子上面好像是英雄联盟里面瑞兹的美国大叔皮肤！！！
哈哈哈哈
最后木棍抵帽子的那一段好有感觉
有点东西
朱总可以的[喜欢]，加大力度！！！
我就实话很朱总说吧，我白嫖了这么多期视频，这次发自内心的三连
这次也太秀了[小A和小B_应援]
都是细节啊，朱总太有心了，也很有深意
没事找事[doge][doge][doge]
卧槽我才看懂
这是在讽刺港独 我看懂了[滑稽]
朱一旦电影宇宙准备
龟龟，你可太秀了，继续关注！！！
“hk年轻人的未来就是监狱”
我就想不明白了，他们的年轻人比我们工资高待遇好，甚至还有公家房住，为啥非要恰烂钱，做蠢事
这一集是真的牛逼
明示最近热点事件还可以
这集厉害
赞我一下朱总开除几个人[doge][doge]（狗头保命）
刚刚看完司机大叔用最质朴的语言表达最真实的情感，又看到旦总用最枯燥的语气表现最尖锐的讽刺。畅快淋漓呀[抠鼻]
这劳力士该换了，白嫖了这么多期看见这劳力士就很枯燥[蛆音娘_滑稽]
妙啊
牛掰，挺!
手机备注刑酒肉 非洲医疗
《如何合法分割公司》[吃瓜][吃瓜]
不要动，我必须要关注你了
好喜欢这一期啊
看了那么多期朱一蛋的视频，这次得由心叫一声，朱总。
想看酒肉朋友瞪眼睛，穷人的愿望就是这么朴实无华且卑微
这集很不错，结合时事细节满又完全不尬，资瓷
不是，我觉得这一好好的搞笑硬是让你们读出鲁迅的感觉了
导演都上热评自己说了，也没过度分析啊233
不知道大家发现了没有、这个视频是朱总第一次完全没提到劳力士，一个镜头都没给！！具体原因懂的吧
旦总[点赞][点赞]
这是看得最明白的一集…
这个是讽刺gang独吧
朱总的讽刺，往往就是这么朴实无华，且好笑[doge]
一直以为只是单纯的搞笑视频，今天有了新的认知，加油！
团团介绍过来的[doge][doge]
一开始侄子枕的枕头是英的国 旗 nb
sei也拦不住我投币[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]
外甥独立=闹港，独
高薪请来=那年为了迎接香港回归准备了很多（花了不少钱）
业绩不会扣=回归以来没有给中国一分税
亲姐=清朝
弃婴=被殖，民
外企=英国（墙上有国旗）
欧式自由=那个♂男人♂（民主）
收购公司=经济按着英国打（墙上国旗）
外甥带口罩头盔=港，独废青标准装备
头盔前的海绵宝宝=废青智力。。。
头盔后的美国大叔=欧式自由
棍棒=懂得都懂
外甥的书（如何合法分割公司）=幕后策划暴力行为的白皮猪
不知道够不够细[微笑]
我看朱总的视频

先是以为搞笑
然后是赞叹
最后让我豁然开朗。
这期爆炸喜欢[喜欢][喜欢][喜欢]
你外甥怎么长得像乡下人？
有点意思，三连
厉害👍👍👍
这一集还是挺单纯的，怒其不争啊。咋就这么傻捏
旦哥这次没扶！好
清姐的弃婴
👴看懂了 第一次哦
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
暗示香港
太有东西了呀
最后的山姆大叔啥意思？
欧式自由？
哇，删前留名？
没事找事且枯燥
这期牛逼了
绝了，太绝了
不三连你们良心过得去吗？
[2233娘_大笑] 当代鲁迅，要素过多
厉害了，我的0
喵啊[吃瓜]
旦总的视频升华了[点赞]
旦总厉害(破音)
这期好赞
朱总  这波细呀。
蛋总好[点赞][doge]
看了这么久才发现我没关注[doge]
我看懂了[doge]
朱总的生活越来越有内涵了，感觉再过几期 就可以上CCTV1了[滑稽]
这个外甥铺垫了这么多集，终于懂了，用心良苦
秒啊
今天这个视频必须投币，没得说，
感谢课代表
朱总牛逼！
妙啊
很棒啊[点赞]
朱总真是高产，爱了
太秀了全看懂的人有多少哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
一开始的英国枕头，电脑桌面上欧式风景；（港督崇尚英国桶治）
外企镜子里半面英国国旗，顾客欧式贵族穿着；（代表嘤国桶治）
朱总一脚踢开外国人，带回外甥（收复乡港）
后来发现朱总还是强，西服贵族也得巴结（中国牛了）
最后朱总戳穿背后的山姆大叔（暗示美帝捣乱）
太强了朱总
他还是向往当条狗[doge]
说错了，他还是向往欧式自由[doge][滑稽]
这集讽刺满满
大佬大佬，看第一遍我还没看懂[doge]
看了n遍，三连了
必须三连加评论！
这外甥和前辈有点像啊
真实
0：00《如何合法分割公司》 想“独立”
0：10 米字旗 
0：22 放任
0：30 还是向往欧式自由
0：39“清”姐弃婴
0：44 五星红旗 绅士不敌朱一0
0：57 棍指头顶“美帝”安全帽
两个侄子谁是谁 你们懂的
牛逼
讽刺的就是最近的那些激进分子？
朱总 知道上一个被团团点名up主的下场吗
明天就百万粉的阿婆了
可以当镇站之宝的视频，这可能仅仅只是一个开始。未来这样优秀的视频可能会越来越多。三连加关注了，铁汁们。
看见评论 大家都看懂了，我 心里有些欣慰
你每更新一集，我就投俩币，我能不能升到5级就靠旦总了
时政要闻啊！！！好评！！！
这集质量好
流弊
牛批！
这手法厉害了……背后🇬🇧旗帜和欧式自由恰到好处
外甥=外省，最后几秒应该在暗示台湾
朱总6级了qaq
36秒三指旋转放大 这个手机号能打通吗 我想去非洲避避暑
注意两个人躺椅的位置 结合下地理位置
1分钟的视频，信息量足足1个T
666，有内涵！！
太有趣了！[doge]
讽刺的很到位，中国加油
邢酒肉把公司卖给旦总去非洲发展医疗？
投币了
拍的很好
预感这个视频播放量肯定破150万直冲200万
大晚上热的睡不着、来点自然风应该很不错[微笑]
必须三连！
朱哥加油
讽刺啊
我觉得水准越来越高了，厉害👍
这个映射绝妙啊
刚开始居然没看懂
为啥你能拍的如此通俗易懂
朱总的作品真的要细细看 可以思考的东西很多 不要只看浮于表面的东西
香港！
这个讽刺！太强了！
业绩不敌回扣，报销不问缘由
求每一期视频的内容能在下一期出个官方解析版(･∀･)有些东西up做了观众没注意到怪可惜的[小电视_嘟嘴]
一分钟的视频，但是却有众多用心的地方，一闪而过的镜头都有别出心裁的用意，视频越来越好了，🥚总加油。
三连支持，不成敬意
有意思，蛮有质量的嘛
点开评论，里面全是哈哈。您的视频里暗藏现在社会的混乱和商人的手段，希望我们在哈哈一笑的同时，能静下心来好好分析其中的含义，这才是黑色幽默
下次直白点，“仇”写成“愁”的人能看懂这个？[奸笑][奸笑][奸笑]
三连了[囧]，还充电了，实在是枯燥啊！有钱人不仅快乐，而且有内涵。
最后那个镜头没看懂…有人可以解说一下么
这个三连，给了！！！[2233娘_第一]
共青团中央点名了
厉害了，一件三连+关注
共青团中央都来了，牛逼
上B站点开朱总的视频，看着朱总期望的眼神，我拿起手中的硬币看了看，其实是为了让他感觉我要投币，朱总的眼睛亮了起来。我又放下硬币，朱总的劳力士此时似乎也不再耀眼。看完视频顺手点了三连，朱总感激涕零就要给我下跪，我连忙把他扶了起来，想到赏了他这两个硬币，朱总带着劳力士蹦蹦跳跳的赶回家，炒两个拿手小菜，倒一杯散装白酒，高兴得跟老婆说我赏了他两个硬币，老婆哭着打电话给母亲说自己当初的选择是对的，我就倍感欣慰。唉，B站观众的生活，总是这么朴实无华，且枯燥。
第一次给朱总投币 这个币投的值
然后可以拿香港户口谁不愿意呢
连续看了四次，甚至差点忘记三连
妙啊[画风突变]
我只能说nb，思想超前，编剧可圈可点
作为拥有800个币的有钱人我决定给你扔两个硬币，想想你开心的像个孩子，回家开瓶红酒庆祝，我就倍感欣慰，b站有钱人的生活就是这么枯燥[doge]
真的，越来越有内涵了……
真的厉害，要素太多，明明是几十秒的段视频，愣是让我刷了三遍[惊喜][惊喜][惊喜]
遇见团团，赶紧抱住大腿！
朱总你怎么这么优秀哈哈哈哈。
这一期太牛逼了 我三连了 你为什么不去学导演！
那个抹屋里两个人脖子是什么意思¿
一下子看完了三十六集[蛆音娘_滑稽]
要素简单明了[吃瓜]
真牛皮
牛逼奥
这一期确实牛批
这不就在讽刺港独，台独们嘛，
一看评论恍然大悟是我的肤浅了
有意思有意思
朱总牛哔，这反讽妙啊
旦总6级了？那么快吗[doge]
导演有才
你被中央盯上了[小电视_吃惊][小电视_吃惊][小电视_吃惊]
屋子里的两个黑衣人到底暗示什么？
卧槽6级了，什么鬼
团团那过来的 第一遍看很懵逼 什么玩意 第二遍特么全看懂了 真的完美说明现在的某个地方 哈哈哈哈
讲讲我看到的细节 外甥的所作所为就像香港 开局的如何合法分割公司就跟gd一样 外甥的上家企业暗示英国 有国旗暗示 所作所为一直被🐷一但（大陆）看在眼里 期间什么 一直任其放荡不羁应该是指高度自治 对期间gd的所作所为（大陆）一直忍受 业绩从不提回扣应该是香港不收税 报销从不提问应该是指大陆的支持 一番溺爱 但是他还是在搞事情 但看在是亲姐的儿子（都是中国人）最后还是选择....结局还有人把美国戴在高高之上！但是🐷一但 棍指山姆大叔！
@朱一旦的枯燥生活 36秒处电话号码出来了……[呆]
亘哥NB！！
突然六级?
我发现了一个亮点，这是朱总唯一一次，没有接住对方的感激涕零跪
看了好几遍，没评论区真的反应不过来。
欧式自由＝狗
少了三遍看不懂系列
牛逼牛逼
我要这硬币干什么
親姐指的是？╮(￣▽￣)╭
影射香港废青，宁做英美舔狗，不做祖国公民，迟早完蛋[doge]
现在看视频，越来越有深度了，看过一遍后还得看评论解析后才懂
绝了
外甥是香港，外企老板是英国，亲姐是清朝，侄子是台湾，安全帽是美国。作品很优秀
终于看懂了
妙啊~
这期必须三连！(=・ω・=)
这也太秀了吧
牛逼
我好奇朱总账号有多少硬币了
原来有b站！不关注微博了！
朱总[点赞][点赞][点赞][点赞]
就凭这个视频  关注了
细节真不错
昨晚up还是4级，现在已是6级了
皇后大道西转皇后大道东
希望皇后大道中转皇后大道东[害羞]
就冲你这段，粉一辈子了
第一次见朱总因为坚持原则而有了这么严肃的表情，真是不太适应啊！
时事政治，明示HK
有深度
真的6级了
讽刺香港，香港以前是英国殖民地，现在被中国收回来反而想再被统治
妙啊！
牛牛牛！！！
每个视频要素都这么丰富
外甥的合同项目名称是：派发宣传单，金额2000
香港最近咋滴了？?一直听说有什么事但是不了解
会拍就多拍点[微笑]
所以，八月了，朱总才五级[嫌弃]
六级了哦
六级了
这一集三连了 太多细节了 [doge]
人前海绵宝宝，人后山姆大叔[doge]
妙啊
高水平[喜欢]
这期真的内涵了[小电视_赞]
很有意思呀。必须三连
这个就一定得投币了
我想知道旦总的奶奶[doge]
朱总牛大了
直球
md只能投俩币
这期必须三连，太妙了
这期三连必须的，虽然每期都三连了[抠鼻]
看的很舒服啊哈哈哈哈哈哈
四小时前[doge]
哈哈哈哈哈哈哈，
厉害厉害
这个牛笔！意思很多
这集强烈暗示某港
妙啊～
我居然在B站错过了那么有趣的影片
刚从第一集补回来
真的牛逼！！！朱总的视频真的牛逼，全国的人都得看到
秀啊
外甥好像那个ricegum啊
我是香港同胞。說實話天天家樓下有人鬧事睡覺睡不好出門要看人什麼的真的很煩腦，每次中午下樓和朋友吃頓飯都感覺有人盯著（和朋友講的普通話），然後晚上回家都老是感覺有人跟在你後面要搞你一樣，搞得整個人精神壓力大的要命。[小电视_嘟嘴][小电视_发愁]
外甥是指HK，那侄子莫非是指...WW？不提了，我去看一下前几期侄子外甥的戏份
dai湾[doge][doge]
第一遍 挺好笑的 第二遍 有深度 第三遍 我骄傲
朱总你被皮皮团盯上了
nb嗷[点赞]
很有深度
这不是再说香港得某些人么
这集牛逼啊
这次朱总没扶[doge]
要素察觉
帅啊！！！这波讽刺哈哈哈！！！
没啥好说的，三连转发朋友圈！大赞！
继续说，孙哥喜欢
讽刺慕洋犬，我喜欢[滑稽]
内涵了
越来越没意思了。
只是你看不懂
妙啊
0粉丝…………
这集牛逼
这一期太强了
这一集是真的妙啊
祖国某些小地方是不是生活的太安逸了？天天搞事
有家国情怀的up，赞了
最后朱总手里的棍子暗指中国将武统台湾[点赞]
厉害
投下两个币，看到up努力的样子，身为二十出头的我居然没有酸，枯燥的我推开吱呀破旧的木门，站在墙角抖动的小解完，正当我优雅的转身时，不经意间感到疑惑，墙上的拆字是何时写上的，唉，农村的生活就是那么枯燥且无聊
哎看到结尾才意识到事情的不对，第二遍才看懂，看了三遍
我看懂了[点赞]
三连[点赞][点赞]
好帅！
你们说说，为什么总有人好好的人不做，非要当条狗呢[微笑]
口误[doge]
哦哦哦，看看……看懂了[画风突变]
这一集，可以啊。
朱总真帅
朱总真的太切合时事了，真的棒!
牛的
拍的好 很有实效 很讽刺
妙啊妙啊
突然发现“港湾”这个词是不是有其他的含义
可以可以
有内涵
细节真的多，惯的太久了[吃瓜]
以后得多看看新闻了，少打王者
哈哈哈哈哈哈哈哈
没懂的多看几遍，要素过多[滑稽]
这就很高级了呀 哈
道理我都懂，可是朱总咋一下就转型了呢
之前的视频不讽刺吗？
朱总高产啊
这细节爆炸啊
告诉我，历史上贞德怎么走的😴
朱总可太秀了
13668838557 emmmm
事实并不是那个样子，某些报导太片面且有煽动性，其实诉求合情合理。
不用看报道，有很多国人会去油管看直播，看看直播如何打警察，冲击中央机构，围攻警署，殴打出声反对的路人，还有在机场包围殴打老人。“五大诉求”只是黄尸的遮羞布，本质是要搞乱HK的港毒行为。
诉求合不合理这另说，你拿脏水泼国徽这怎么说？
诉求和行为不一，争取权利的方式错了，而且这个诉求还会随时变卦。
29s的照片背景是HK吗（￣▽￣）
我靠看评论才知道这一条真实讽刺嗷，绝了
朱总这期真的帅
做为一个香港人，这是真nmd真实
回复 @倪理尼 :反正现在就是暗潮涌动，仔细看就行了，把所有的新闻联系在一起，自然就知道是什么原因了
相信你这样的年轻一代应该更多吧
看你頭像就知道是香港人
是最后的员工（美国）暗中怂恿侄子（HK废青）
最后是大侄子
被团团盯上通知书[滑稽]
资瓷
真的越来越有内涵了[2233娘_大笑]
我有个好提议，对付这样的外甥，直接打一顿就好了。
朱总被团团看上了[滑稽]
大家看破别说破
清姐弃婴:清朝舔狗
绝了，我永远粉你！
今天蛋总真的帅[点赞][点赞][点赞][点赞][点赞]
拍的真的太厉害了
真的，太棒了啊！
难道朱总开始关心起自己的侄了  然后把他送到印度喂阿福   疯狂暗示
三连了
这集真的牛逼
真的厉害朱总[2233娘_第一]
有深度，讽刺的好
屁股正！[惊喜]
有幅图片，不知能不能发
啧啧啧
第一
是真的牛批，爱了粉了[点赞][点赞][点赞]
想当狗的人拦都拦不住
朱总视频不长但是要仔细看，每次看第一遍都没懂。
妙啊
清姐的弃英
[蛆音娘_卖萌]团团的机票过来的。
团团推荐的
真没毛病，朱总这波妙啊!
最后那个不是瑞兹吗[doge]
狗都比他们自由
这视频做过了，什么叫还是想做有钱人的狗？米嘤能有多少钱给黄尸？黄尸是不要钱倒贴去做白皮猪的狗，钱这种高级货离他们太远了。

俗话说的好:HK年轻人的未来就是坐牢！管吃管住，不用操心房租水电，看病还不用排队。去给有钱人当狗，不如找条路子坐牢！
毕竟这里面还是有人能恰到烂钱的，可悲的是那些被当枪使的真狗[捂脸]
你当不当dog我们管不着，但我们专业打dog
我感觉最后戴口罩那个，应该讽刺的是那些港毒戴口罩不敢露脸（￣▽￣）
回复 @豹2A6 :嗯，满满的讽刺
去看看视频，安全帽口罩黑衫都是黄尸标配，一摘口罩原形毕露
bgm是什么[惊喜][微笑]
回复 @好久没中奖了 :谢谢
美丽拍档
[微笑][微笑][微笑]嗯！
有些人一心想当ying狗，却不知现在大ying在中国面前也只是条狗而已。
我就知道关注的人就没有简单的[蛆音娘_机智][蛆音娘_机智][蛆音娘_机智][蛆音娘_机智][蛆音娘_机智][蛆音娘_机智][蛆音娘_机智]
硬气
这集水平很高啊
离水表差一点点
好！
这期很牛逼
团团点名了[点赞]
@观察者网
越来越看不懂了[委屈]
1分钟的视频包含了这么多东西，可见朱总是很用心地在做视频了！[小电视_赞]
看了朱总这么久了，每次都上首页，一直没点关注，看懂了今天的视频，果断三连加关注[喜欢]
旦总，你被共青团中央转发了（滑稽.jpg）
这期真的看了很多遍
中共点名了[滑稽]
这就是侄子爱看海绵宝宝的原因？
有团面！
这集牛逼
必须多给你投几个币，太优秀了朱总
外甥拿的书《如何合理的分割公司》，后面电脑上壁纸是腐国
大家就都明白了吧
朱总6666
合法，一开心打错了
回头告诉朱哥看下私信哈，刚才打错字了[捂脸]
哈哈
我这就去刷私信  让朱总看不到你
非洲警告[洛天依_滑稽]
为啥这么高产
你被皮皮团盯上了
牛逼
作为和你平起平坐的四级好，我三连换py[doge]
我怀疑你在暗示什么，但我没有证据，就算没有证据也请加大力度[doge]
sjb
你为什么能这么秀
高产似那啥[滑稽]
噗越来越内涵了
真的 惯的太久 得治
抱歉我看了几遍还是看不懂啊ಥ_ಥ
热评看一下就好了
牛逼，当代鲁迅……
Pl厉害厉害
团团盯上你了
滴，团团观光团打卡[点赞]
可以转发吗？？？
[喜欢][喜欢][喜欢]可以转发吗？
好评如潮[惊喜]
？？
这期我们给你投十万个币，港x是真的脑袋装屎没事找事
你号没了[doge]
你被团团安排了
该死的朱一旦[尴尬]
你被共青团盯上了[吃瓜][吃瓜]
不得不说，紧跟时事，这细节和展现真的厉害，编剧和演员导演都挺厉害👍
秀秀秀[滑稽][滑稽][滑稽]
妙啊
你被中央盯上了
团团给朱总加排面了么[奸笑][奸笑][奸笑]
给你两个圆圆的再接再厉。有币人的生活就是这么枯燥且乏味。
妙啊
懂了[抠鼻]
太牛逼了，第一次看到那个二流子就觉得朱10太内涵，我想到了最早的D8
火了
朱总，投个币   俩
另一个亲戚还想去当黄尸？还好我们朱总及时制止了，还是非洲吧
3000
我策划了一场公司南非旅游，有朱总的话可以再帮我压一下价吗？
被团团转发了，厉害了，加油呀！
旦总你被团团顶上了，准备一下去非洲还是印度吧
口误是盯[大笑]
牛逼牛逼
团团点名
666666
某港分子出来谢罪[傲娇][傲娇]
这期太厉害了！
刷了两遍后又从团团那边穿送过来，哎，朱总的视频总是让我欲罢不能（）
牛逼
很有深意的一段视频  加油(ง •̀_•́)ง挺你
这集水平很高啊，三连了
朱总牛逼
很真实了，其实都可以生而为人，很多人非得当狗。可以正视世界，非得自欺欺人。
明讽！
从团团那里来的[滑稽]
第一个外甥讽刺人舔米国，第二个讽刺G独吧
第一个是倾英,第二个是倾美(帽子上的是山姆大叔，🇺🇸的代名词)
野兽先辈？
你被团团盯上了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][点赞]
干的漂亮 它原来还是想当条狗，不！它只是向往欧式自由。
[响指][滑稽]有深度有热点
要素过多
有文化的人就是不一样
没看懂
你被团团盯上了 [吃瓜]
最喜欢这一集
旦总，命不要了你可以捐给别人[画风突变]
这视频被团团转发了诶[微笑]
你被团团盯上了
这个是暗喻的真强
你被团团盯上了[微笑]
团团转发，有排面啊，可以的
上团了！
牛逼了
您被团团翻牌啦！！！！！！
团团盯上你了[doge]
都是中式自由适合我 一切都被安排得明明白白
你被团团盯上了
你被团团点名了
就是，一分钱都不交，还整天撒泼打滚。
朱总你被团团翻牌啦
你被团团翻牌了[微笑]
你被团团点名了
感觉很直白啊
你被团团盯上辽[点赞]
我的天，看完视频，还要看看大家的阅读理解才能看懂
讽刺胎毒杠毒
这波我给一万个赞!
这集厉害了。
没粉丝?
卧槽，共青团中央翻牌
二刷不二话
亲姐=“大清”？？
亲姐签字时露出了一条胳膊
团子盯上你了(<_<)
妙啊
高产如那啥
啊！
妙啊
只要你们骂HK废青，我们就是一辈子的好朋友[黑洞][黑洞]
妙啊
你被团团盯上了[doge][doge][doge]
恭喜你，成功引起了团团的注意！
两治。。。
拍的真好！[点赞][点赞][点赞]
为什么只能有两个币[傲娇]，这集内容太多，疯狂暗示
来了 那个男人他来了[惊讶]
好有内涵，不看评论都看不懂
你被团团盯上了
你被中央共青团盯上了
这个真的牛批！[2233娘_大笑]
最后外企的英国国旗换成了中国国旗
团子真的转了
你被团团盯上了[滑稽]
点名！
逐渐空洞的眼神…你是光头强吗
看了评论才知道说的香港的废青…
真的6
真的好评
你被官方盯上了
团团翻牌了，估计要凉
团团居然真的转了！
牛逼牛逼，直接三连不bb
我靠！被团团翻牌子了
这集必须三连，哈哈哈哈
邢酒肉号码关机了
厉害啊
团团转发了
厉害厉害  (ꐦ°᷄д°᷅)咱也不敢问啊
牛逼！
所以戴帽子的人为啥要抱旦总的肚子！
回复 @风七弦七 :这个意思啊[小电视_害羞]
那个象征的是英国，意思是中国的实力早已超过曾经的日不落帝国。
路转粉
团警告
旦总被团团盯上了
厉害了。
团团盯上你了
这期做的。真的超级棒！
核核核，你被共青团盯上了
66666666这个是真np
有才[小电视_赞]
很有内涵
这个必须赞
皮皮团转发了[doge][doge][doge]
真实
共青团转发了
牛逼了这一期
欧式自由
你被共青团盯上辣！
哎呀，从团团那儿来的[吃瓜]
团团注意到你了！
为防删已缓存[画风突变]
三连给了
枯燥[doge]请求非洲[doge]
贴合热度挺好的，但少碰点zz比较好
不好说了，团团看中你啦[doge][doge][doge]
自由的气息如此香甜！
秀啊
共青团叮上了，要火[惊喜]
喜报，团团转发了，给她非洲安排一下！
这期我嫌小破站的投币数太少了
这次的视频太牛了！！点赞！
这集很有深意嘛[微笑]
居然被团团点名了[2233娘_耶]
导演编剧挺有才 朱总演的也好
过于真实
真的不错[奸笑]
你被团团盯上了[doge]
被团团发现了(｀・ω・´)
我就喜欢你这么直白。。。。。。
牛逼
你被团团看上了[喜欢][喜欢]
相当讽刺!
已三连
这个点赞数和硬币数说明了一切[点赞]
团团点名[doge][doge]
被共青团中央翻牌了
金髮的有些像香港人
妙啊
还是要动手了
你被团团盯上了
讽刺什么都行，千万别涉及政治啊，分不清谁是敌谁是友的。多事之秋，还是少谈国事。
共青团警告。。[滑稽]
牛逼
悄悄告诉你，你被团团盯上了[吃瓜][吃瓜]
这波暗讽给力
团团盯上你了朱总[微笑][微笑]
你被团团盯上了[滑稽]
过度溺爱，碗恩斗仇
爽嗷，大快人心大快人心，以后一定要像今天这样紧扣时政嗷铁汁[滑稽]
你被共青团中央盯上了[doge]
从简单的搞笑，到越来越有深意，给编辑加个鸡腿
我就在想，朱总什么时候说一说港独台独[抠鼻][点赞][点赞][点赞][doge][滑稽][惊喜]
你被团团盯上了[点赞]
这集炸裂啊！
团团转了！
我不当狗，我是海绵宝宝[微笑]
卧槽这集拍的好！
这集不错[害羞][害羞]
你总说这一生不羁放纵爱自由，可我怕你有一天会跌倒。背弃了理想，谁人都可以？不要怕就算有一天只你共我。[吃瓜]我哭疗，你们呢？[大哭][doge]
回头告诉朱哥看下私信哈，刚才说错了[捂脸]
前排捕捉团团！[惊喜]
⊙∀⊙！团团来了( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ
最后带安全帽那个虽然知道暗示的什么，但这个人很眼熟老认不出
海绵宝宝啊
艹，哈哈哈哈哈哈哈哈
关注时日不短，为这个取关了，微尘蝼蚁不可怕，可怕为黑暗辩护扭曲如蛆虫。
你在说你自己吗
有点东西！
真秀啊，编剧真有才
为啥我所有视频都不能看
有没有大佬解释下朱总揪外甥的手臂啥意思[微笑]
问题是英美的眼光高，废青是不配当走狗的
仔仔细细看了三遍，三连给上了！
朱总人才啊！！
HK AND TW
香港？？？
三连了
紧扣时政，点赞
666
这集牛逼
细节妙啊
这集真的帅，旦总！
这一期太棒了，我看了好多遍[惊喜]
无良朱一旦，再见
[惊讶]哪位大佬知道朱总抹脖动作有什么深意吗？谢谢(〜￣△￣)〜
回复 @风七弦七 :谢谢您[点赞]
以往的视频是辞退员工的意思
这期三连好评
讲真的，没辣么看懂[微笑]
高产似母猪
人家的自由是有本事的自由，跟你这种懒散的自由可不一样
妙不可言
woc，要素过多
更新好快
哇！这么秀的吗？！？！
这期视频质量真高！完美地将历史和时政结合了|･ω･｀)
我他_妈的赞爆这期！！！
妙啊
吃顿好的，日个骚的，做自媒体隐射政治，走不远
我投币还不行嘛
牛逼
标题的原意《HK惯的太久了，得治治》
看了这么多期，这集三连啦！！！！！！！
可以，朱总NB
没看懂
回复 @BatManblack :？
搞港毒的吗dio
从以前视频可以得知，外甥是个费误而且是个青年，外甥想毒立，暗示了费青想毒立
有丶意思
淦，这个不错
欧式生活(x)
下人生活(√)
hk人均抖m说成立
南京地铁公安警告
以黄尸的智商估计看不懂，建议朱总出一册小人书[吃瓜]
语速能不能像以前一样慢一点？
可以先看评论在看视频
朱总这波讽刺我赞了！朱总中国，外省xg，黑礼服男子英国。
最后戴安全帽贴美国牌（想指望靠美国安全防卫）的亲戚是谁不言自明。结合最近新闻，这棒子砸下来估计不会太久了。
太顶！
这期真不错
虽然不知道你在说什么但是看着很过瘾。
朱总的视频一次比一次有深度
非常有深度！！！
到位了朱总，人红心也红，果然我家的表叔数不清
爱过，敬礼
香港fq：不要放这种语言，我想呕
HK还行
一直觉得
酒肉朋友
长得与吴京有那么几分相像[大笑]
各位老哥们，朱总的视频，每一期都有很多彩蛋，如果各位有时间和能力，能多找出来，评论下，给我们这些小弱鸡们看看，那就真的谢谢了。
妙啊
这集太厉害了
来自舅舅的欣慰[doge]
这也太棒了吧
无内鬼，举国讨伐hk废青
你討啊？
真是啊祖国太偏心了
对两个弃子业绩从不抵回扣，报销从不问缘由
结果人家怀念当狗的日子
太贱了，打得了狗，也打得了狗主人
啥时候拍一期废青的隔壁？
虽然好看，但是希望不要出这种站内政治正确的节奏内容了，勿谈国事。
哈哈哈，这就是隐喻的好处，大家都懂但你又没有证据，鲁迅先生不经常用这招吗？
回复 @音63 :他的话设么时代都有意味
回复 @音63 :鲁迅走在时代前面啊
朱总的生活总是那么有深意
安全帽和口罩！
好，这期特别好
说真的 其他的黑色幽默可能恕我眼拙我看不太懂 就冲这次的 导演我粉了
朱一旦，大帅比[滑稽]
我怎么就没遇到这种亲戚呐[嫌弃]
太六了
这货还上b站了
我卡出了朱总零粉丝，还以为是个高仿。。[小电视_发愁]
看了三遍懂了
也太顶了，旦旦
整着嘤国国旗是“清”姐弃婴，朱总护犊子，后面外甥想要用美国来干扰外甥
妙啊，妙
紧贴时政 牛逼哦
这期可以哦～有点意思
y
也许只是想有在地铁上吃东西不被罚款，送锦旗不被拘留的自由吧
哈哈哈哈哈
追番键可以安排一下吗朱总[小电视_赞]
@共青团中央
旦总越来越有水平了
酒肉朋友的备注多了个非洲医疗，是不是预示着酒肉朋友上期把公司转让给了朱总，然后去非洲搞医疗了？
十佳员工又被开除了[滑稽]
[吃瓜]今天的可以啊。
这外甥有这么个小舅也是可以的
最后拿棍子是因为湾湾专家说“打狗也要看主人”，所以朱总拿的是打狗棒了～～～
必须三连
👍👍👍👍👍[小电视_赞]
我看了好多次才懂[傲娇]
短视频的巅峰，继续保持！
太酷了这集！
66666
蛋总纽币！
南京地铁来看看
这一期是真的牛逼，从头到尾的亮点，隐喻的应该就是我国最近的紧急事态，视频中的暗讽很多哦。最后的棒打“美利坚”可还行，我想阿朱拿的那根棒是“搅屎棍”吧，这让我不禁“喷饭”，看着阿朱用棒顶的那坨东西它的表情似“怨妇”，它那用手指着你的样子像极了跳梁小丑又像是“遮羞布”被人揭开了时挣扎的丑态。阿朱我不禁被你的想象力打动，于是轻抬手指长按了下“赞”，想到你感激涕零的样子我不禁充实而欣慰，无聊人的生活总是这么枯燥又无聊[doge]
扶不起的港民
刑酒肉手机号漏了[滑稽]
嘲讽gd[小电视_赞]
旦总可以啊！讽刺的好！那群被忽悠的废青就该让他们尝尝苦头，但到底亲爸爸好还是野爹好！
朱总这期视频真的做的太有深意了，真的好强
三连了，这种幽默还有正能量的up真的很少
哎，任其放荡不羁爱自由
666，看不懂
我想去非洲，能安排么
可以可以 很有创意
厉害，点个赞
太猛了，第一次评论
这期吹爆！！！
强啊
这期真的我给了！！！
有钱了千万别用亲戚，你可以借给他钱，但是千万不能用
这期真滴牛批
评 论 区 已 关 闭
牛逼 三连了
“清”姐弃婴呜呜
这一集吹爆
必須讚
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与描述完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会来
这最后戴口罩意思是不是空气不够。。。
那踹的一脚真帅！
三连了。枯燥
没什么好说的 三连
朱总都这样了，三连走起[点赞]
旦总，只能二连了，没币。
这集做的真不错
那一脚真帅！
你们有没有发现朱总的公司运营越来越好了，前期看似亏损，现在酒肉的公司到手基本赚回。亲戚不好裁，用溺爱让他认识到想去祸害别人，自己离开以后也好说话。深藏不露，深藏不漏啊！说不定以后有竞争公司，这些亲戚都会用看似滑稽被送过去hhh
p30哈哈哈哈哈哈哈
直接三连好吧
这集非常有深度呀。
真的是惯你们太久了。管吃管喝，给了你们多好的条件？？？“亲姐”都还受苦呢！“弃婴”还在这跳？？？闲的没事想跳槽？？？去给嘤国当[doge]？？？这期暗讽真的强！！！
厲害厲害,不過有時候人就是看不清形式。港英時間華人是被人歧視的一批，現在終於不用被歧視了，卻還是嚮往以前的日子。國家從來沒有負過香港，所謂的自由也只是相對。那群沒經歷過港英政府時代的人，卻在這時候不斷的亂放狠話，四處破壞。 大家放心絕大部分的香港人都是愛國的，只是絕小部分人腦子進水。
外甥是香港，外企老板是英国，亲姐是清朝，侄子是台湾，安全帽是美国。作品很优秀【赞】
妙啊
太妙了，进来表扬@共青团中央
要 素 过 多
他的亲戚:清姐的弃婴
                  有钱人的外甥
他:一个带着高帽子的人的走狗
他:向往欧式自由
这个讽刺的真的是......好！
必须三连啊，妙
虽然这次立意很好，不过是不是拍得有点太直白了？没有以往那种暗讽的感觉了
它不会走了
不可能走了[小电视_思索][小电视_思索]
差点没看懂，看懂觉得好厉害[小电视_赞]
而且这个视频拍的是真的好呀
哈哈
秀的头皮发麻，忍不住点赞投币
这波枯燥太有深度了
三连支持
必须三连
目力外甥？
三连了！！
朱总，你不康我，我就不爱你了
干的漂亮
朱一旦，36岁，惯的太久了，得治治
这么秀，我觉得应该上央视[doge]
这集必需三连
笼中的🐦觉得飞翔是病
@中国共青团
别说了，三连完事
19秒屋里的俩人怎么回事？
@共青团中央
且看且行且珍惜。
嘞了
有深度
SBGD讽刺的好啊！
这集真牛逼！
欧洲的自由主义
似乎开始反噬自身[doge]
属实高产
一开始嘛，我以为这种视频也就只能笑一笑，结果现在发现，内容引人深思，这个up关注的不亏！朱总加油！
覆盖面越来越广了
建议油兔嗷
突然高产
旦总牛逼（破音），以后多拍点这种类型的，很棒，今天都给把3连安排上
神讽刺，三连了
三连
这集拍得极有水平啊！！
流弊
插个眼，不久的将来过来看看状况[奸笑]
朱总我都不需要关注，一更新就在首页。白嫖的日子就是这么枯燥
要素过多
本来就是个讽刺视频呀，真搞不懂为什么那么多人就因为一个查水表这个词吵起来。。。
朱总的视频都是看一遍视频看一遍评论然后再看一遍视频去看那些自己没发现的点
脚踢腐国，棒打美帝
朱总牛批！
这帮港废多像当年的英国人，当年英国人要脱欧，卡梅伦说那就投票吧，投票通过了。脱欧之后，那帮英国人又后悔了，卡梅伦说那我辞职吧。结果就辞职了。这件事就是说，有些人就是喜欢作。
太强了吧，每一帧都有暗示
旦哥牛逼!!!!!!(°∀°)ﾉ
太棒了   朱总当编剧吧
必须三连[小电视_赞]
我是照着评论解释看的 有点意思
很有深度
牛逼啊
@共青团中央
欧式自由有意思[doge][doge][doge]
这个嘲讽我给满分
这必须投币
朱总真的牛
开头的书上：《如何合法分割公司》
"分割公司"时代来临
但合法是小概率事件
-分割公司不破坏公司主要结构
-用更少的钱，分割更多的公司
-在不被人注意下悄悄分割公司邢酒肉电话：13668838557送我上去[惊喜][惊喜][惊喜]
作为一个香港人我好像看懂了什么[2233娘_喝水][2233娘_喝水][2233娘_喝水]
朱总的视频越来越内涵了
外甥是香港，外企老板是英国，亲姐是清朝，侄子是台湾，安全帽是美国。作品很优秀【赞】
必须三连
朱总第一次没战术扶起来
今天这个牛逼   必须三连
最佩服敢说，会说之人了👍👍👍
必须三连
含沙射影
你为何如此高产？每天都拍视频不工作吗？[doge][doge][doge]
工作设么钱都够花十辈子了
大老板朱亘有钱啊
最后的柱子上写的，向上吧，青年
三连！刁德一
第一个应该是HK最后那个估计是呆湾
朱总拍的越来越好了啊
太厉害了
火钳刘明
妙啊。太妙了。
怎么会被和谐？？？你们去看看共青团中央公众号自己发的关于这类事情，语言那么犀利，建议共青团中央转发
看到up主这么努力的更视频，我随手一个三连，想到up主会因此而激动的回家跑着跳，炒两个拿手小菜，我不禁感到充实而欣慰，有币人的生活就是这么乏味，且枯燥(三连换个置顶如何)[微笑]
太深奥了
就凭你爱国，果断关注了
这期必须三连
货顿警告[滑稽][滑稽][滑稽][抠鼻][抠鼻][画风突变][画风突变]
哦，新时代了，不兴“龙生龙凤生凤”的那一套了[抠鼻][抠鼻]
挤一挤
哇这集很有意思啊
这次的很有深意啊[惊喜][惊喜]
完了，越来越看不懂朱总的视频了。唉，文盲的生活就是单调且枯燥。
这讽刺真贴合
背景的英国国旗，山姆大叔，不要回扣，报销不问缘由，这都是内地内HK的各种政策优惠，，，，，，，，，太明显了，就不能再隐晦点吗？
朱总最后这个表情也太帅了8
帽子前面是海绵宝宝，黄的，后面是山姆，白的(〜￣△￣)〜
估计是外甥以前是做保安的，然后旦总姐姐喜欢能安排一下，结果外甥估计是不喜欢这样的生活辞职了
旦总nb，这期的视频很提气（￣▽￣）
妙啊
有深意
枯燥的一生。
过审大王
也就B站才可以理解出来，别的平台都是不知道
这集太妙了
现在我都看不懂了[大哭][大哭][大哭]
港毒原地爆炸
英国绅士[doge]
我不服[囧]
寓意深远！！！
妙啊
牛牛牛，这么有时事性和讽刺性
优秀，够讽刺
666啊，必须投币[尴尬][惊讶]
精彩
朱总给力，为什么只能投两个币？
三连     不和你多bb
无知的我 就能看看视频乐呵乐呵  没有热评大佬的眼力好  挖的深
当我在点三连的时候，我又看到里up的蠢蠢欲动，对，他向我祈求着我三连施舍我看着他那眼神毅然决然的离开里点赞他看着那红色的进度条快速回到原点眼神中充满里枯寂。我也默默的白嫖离开里视频。然后我走到了一个外国人拍的他们的日常，我看着他们丰富的日常生活吐槽里下我们的社会然后点击里三连。有币人的生活是如此枯燥乏味
够细节，枕头桌面都是英国旗的精神英国人么？？
牛逼！！！
UP主觉得很赞
第一次看见点赞量和投币量相等[微笑]
牛皮
这集拍的好啊
13668838557 刑酒肉
不配枯燥
这集真的精彩
这些天给我气坏了  谢谢朱总团队  尽管有些直白 但是解气
这集绝了！[黑洞]
现在都开始夹私货了？
nb
硬！
黄毛口罩眼镜 HK废青标配[抠鼻]
枯燥废青
阶级斗争变民族主义了？
看不懂了………
构思太妙了[小电视_赞]
讽刺翔港2333
只是部分人不行
香港还是香港
欧式自由
第一个三连评论，送给你了
标题不错
这集牛逼呀
朱总硬生生把段视频做成哲理故事
朱总话里有话[doge][doge]
话说缺侄子吗？朱总[doge]
老朱牛逼
6666支持
突然感觉朱总对自己人好好，朱总你看我像不像你失散多年的外甥？
拍的很好
国旗亮点
这不是说香港吗
这集太nb，他还是向往当条狗[大笑]
投币了吗
越来越喜欢朱总了 能和实时热点结合 讽刺某些问题 点赞
朱总牛逼
一番溺爱，如今他还是向往当条狗，哦，口误，还是向往欧式自由。哈哈哈哈哈哈哈哈[惊喜]
妙啊
棒棒棒
还有我还有我，没有人注意最后旁边那个穿蓝色衣服的嘛？那是澳 们[抠鼻]
听说过搞独立的，没听说过搞被殖民的。听着挺新鲜[doge]
粉丝牌路过
这集真是妙啊
快把废青送到非洲吧
朱总这期隐喻太强了，文案厉害。
美国？英国？这番越来越有意思了啊
朱总这波niub
这集讽刺港独很不错
看了评论才知道是什么意思
看懂了，讽刺*独。把他高薪挖回来，现在却自己爬到别人旗下。
越来越看不懂
这集真绝了
说得好，讽刺得好
三连请收下
投币，赞
这个是真爽！看了三遍
紧跟时事，好评
真实
我是身经百战了 西方哪个国家
这部真心不错
这一期，秒啊！！！！！！！
立意升华的一集！[点赞][点赞][点赞]
牛逼
支持反对港独，但是为什么弹幕里有说也在黑beyond，没看懂，求课代表讲解
漂亮投币了
66666
这是短视频中的杂文了
干的漂亮三连了
我们当上老大 它们抓去打靶
。。。
。。。。毛都看不懂有没有大佬每集都来解释一下，这位大佬up的视频，我能看懂的真没有几个
这个视频是讽刺香港黄尸的
讽刺港毒
太强了！
不说别的，火钳刘明
这集太赞了，直接四连了！！！[小电视_赞]
牛批
这条视频告诉我们洋人在朱总面前还得跪下[奸笑]
旦总  牛逼   三连转发评论了
这次没有三连了
对很对
送他去读山东大学吧。
硬币给你
妙啊
越来越有内涵了
上一个让我这么追的是个叫齐木的男人
讽刺黄尸可以的[点赞]
讽刺港独
旦总这个视频戳痛了某些人的心啊！评论区就有条狗在那叫呢，大家随便看看就会发现
叫取个名字好难啊，在热评楼下
弃婴，弃英，划重点要考的[微笑]
qing 清
看评论才知道如此有深意，佩服佩服
头盔那个是台湾阿，亲们！
讽刺的好
这个口误是最骚的！
我就这么快过期了么？
废青给我见一个打一个
讽刺得好啊！！！！我真实最近被废青气到
这期直接三连🇨🇳
牛逼[喜欢]
赞👍
高产似母猪
@共青团中央
这集三连了
支持朱总
非洲安排
[吃瓜]港毒废青最近闹的可是天愤人怨，挖议员祖坟，阻碍交通，辱骂老年人，什么仁义礼智信都不要了，更不要说理性了，真是疯狂，自取灭亡。美帝也只能挑动这些人的情绪了。但大多数的青年还是领的清的，外国人带领不了中国人富强，所谓自由民主的笑话近年来看的也够多了，无论是美国还是英国，都没有资格来居高临下，我们是找伙伴来发展，不是来受气的。
我们这边也很多这种人  但是爱不爱国就不好说了
三连牛逼
nbnb，我把前边所有视频的三连都给朱总补上
我就知道朱一旦是个有内涵的蓝人╮(￣▽￣)╭
这一期太棒了，某些向往当狗（口误）去当欧式贵族的人真的没必要拦着了
真的🐂啊朱总
紧跟时事，好顶赞！[蛆音娘_滑稽]
up主三观好正啊(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
朱总简直睿智啊[阴险]
这集必须三连
懂了
这集太深了啊。[抠鼻][doge][doge][doge]
香港
朱总这次的题材非常棒
外甥长得像王刚[微笑]
朱一旦牛逼！
朱总的视频越来越有深度了[点赞][点赞]
内涵啊
干得漂亮！！
看懂了，666666666666
朱总内涵啊！
紧扣时事！
彩蛋太多数不过来了
不看评论还真没看出来[微笑][微笑]
我懂了！
哈哈，应景
妙不可言
一步到位！
这期好!
造化钟神秀
涨粉好快啊哈哈哈哈
我看懂了
@共青团中央
这个一定三连
这期有点意思吼
66666讽刺的太到位
有点过了。感觉没必要这用力，毕竟那么多好人都被狗带进去了
不赖不赖
最后那个戴头盔的也是蛋总的亲戚
真实真实
啥也不说三连了[doge]
dingl顶了！！
妙啊
这个必须三连
这集我看了好几遍 好多细节！！赞（
妙啊妙啊。这季拍的好，三连奉上。
卧槽 决了
我开始都是白嫖，以为就是搞笑的，但这次开始关注了[喜欢][喜欢][喜欢]
我还是太菜了，每次都得去评论区才能看得懂视频的含义
太棒了这集
终于有不淡定的表情了
朱总这个视频必须投币
@共青团中央
三连有了
感觉剧情越来越厉害了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
朱总nb
挺好的
亲【清】姐的弃婴【英】
这个是真的讥讽时事啊
旦总你币有了
这说的就是hk嘛，弃婴不就是第一次鸦片战争后清政府签订的不平等条约让出去的，任其放荡不羁爱自由，说的就是50年不变嘛，原来是什么样就怎么样，让hk自由处理，祖国对hk这么好，还想着外国，唉
回复 @改名6币可分期 :∑ (´△｀)啊哈哈哈
回复 @咔咪嗓 :说的也是，我口误了[2233娘_吐魂]
旦总的高度我等还是望成莫及
很有质感的一期，赞了[点赞]
这波讽刺有、东西[小电视_赞]
希望多来几期 HK小丑素材
帅气
这集拍的路转粉了，希望多出类似的风格
人家觉得当条狗也比当中国人强 可见内地人在他们眼中连狗都不如
骂的好
这集的讽刺有两条诶
香港。。。
好牛啊
朱总我第一次顶你！
好棒！
顶一顶
朱总牛逼！小策牛逼！
哈哈哈看完了所有视频关注三连！
看了几遍，真的绝了
朱总，关注了，不要把我扔给酒肉朋友暴发户或者非洲好不好？
朱董的视频很有深意啊[点赞]
最后一幕，戴帽子意为“穿”，拿棍子的动作意为“戳”，贴纸意为“美国”，三者结合起来就是“戳穿了美国”
课代表nb
这么好看的片子你们都不三连，还有王法吗？还有法律吗？
南京地铁的事？
好有深度[2233娘_耶]
好评跟上了时事
这个真的很秀了
这期好有深意，旦
可能这就是加起来都不够九年的教育水平向往的东西吧
妙啊！
朱总牛逼！！！！肛毒辣鸡！！！！！
这期太有内涵了
补充一点：回扣那里是说hk是不给中央交税的
安排我去非洲好不好
这期厉害了
现在不拿个显微镜是不是都没法好好看朱总的视屏了？[doge]
从开始的纯搞笑，到现在的富含细节，真的很棒，可以参考下非正常人类博物馆
我来了
废话不多说 三连三连
妙啊
舒服了，这个必须三连
妙啊！
这期梗太多了，我看了好几遍嗷[微笑]
这集真的内涵啊，朱老板好样的
你不要再骗我的硬币了！呜呜呜全给你了！[大哭][大哭][大哭][大哭]
三连了
朱总这几期都紧跟时事
最近kayaGD的确有些意外，视频奥力给，三连了[小电视_赞]
朱总这集有水平
朱总牛逼！朱总牛逼！
查水表当个梗就好了，还有人信？
惯的太久，得治治
这次跪了没扶，好评
几天没看新闻联播，感觉一下子回到了大清
狠，顶你，加油
这个创意绝了，必须三连！
三连走起～
我关注了 以前喜欢看但不会关注 觉得只是娱乐消遣  但这次内容升华值得三连
耶稣都保不住你，我说的！
编剧加鸡腿
本来我看旦总的视频是无聊时的消遣，觉得旦总和Papi酱味道差不多，但是慢慢开始这几集真是把我惊艳到了，特别是这一集细节的铺垫和讽刺真的是非常到位。（￣▽￣）
已三连
nb
点赞
路转粉，朱总牛逼！
开门，开门，查水表的，快开门！
第36
36D[滑稽]
说吧你和乔奶奶什么关系[滑稽][吃瓜]
妙啊，妙啊
一番溺爱，如今它还是向往当条狗，妙啊
节目太nice了
这个暗喻用的好真实
真的牛批
NB
我想问为什么朱总的粉丝量上不去啊啊啊！顶顶顶！让我上去！！[大哭][大哭][大哭]
欧式自由原谅我不老实的笑了[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
有钱人的“亲戚”往往就是这么没事找事，切枯燥【并不简单】
真就欧式自由！！
一直白嫖，今天我决定三连
讽刺乱港分子
噢我的洋大人🙃
这个是暗示手法吗？
这期很赞
活久了什么都能看见
这集爆炸
废青就是不喜欢当人，喜欢当狗。
可是劳力士是瑞典的
点赞投币转发收藏，给你四连。
想问一下怎么得到朱总的粉丝勋章啊，感觉投了很多币了
划了好多重点啊，现在朱总的视频都要重播好几遍
亮点总结：
1，开头外甥看的书《如何合法分割公司》。（独立）
2，外甥给绅士当保安（绅士和米字旗）。
3，亲姐弃婴（大清）
4，一旦护短，揍了绅士（上个世纪如果和平要不回来，会开打的）
5，允许外甥吃回扣等（优惠政策）
6，外甥回去当保安，房间的国旗变了
7，绅士给一旦下跪（现在大嘤已成战五渣）
8，侄子戴口罩想去干坏事，头盔后有山姆大叔。（幕后黑手）
最后拿棍子，是暗示外甥蛮T独吗？武力回收？但棍子没打下去，意味着不真打，但要真心开始管教了！
感觉也可以结合上气辱华来看，但这里更多的还是讽刺没有母亲的港毒吧
对骂群人真的无语
殖民地的自由哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评
外甥看的是《如何合法分割公司》
这个必须三连
这期牛逼，给力
这期厉害
艹～没事找事且枯燥～无敌～课代表们优秀
这集看得似懂非懂，看了热评浑身通透，妙啊！
这个再不三连真的没天理了（对于我来说）
三连就对了
直讽废青，好评[doge]
HK废青的生活。就是这么没事找事，且枯燥。
一棍子打爆舅子的头盔
废青啊，你可长点心吧！
有政治成分了啊[微笑]
有谁是到了矮子那里突然siri出来了吗，我看到一条弹幕问了siri，我想知道有多少和我一样
怎么么回事？我居然开始觉得朱总开始帅起来了（
崇尚“自由、民主”
不说了 硬币三连(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
这集精华
这一期的水平超过之前太多
这一集真的太强了
劳力士牛逼
手抖，枯燥的投了两枚币
今天这个三连我给你交了
这期牛逼，三连了
牛逼，赶上《推背图》了，加油
这集第一遍没看懂里面的深意啊，牛逼，拍的好。
这个必须赞啊，自媒体就应该发挥他的优势
讽刺的好
粉了粉了
哈哈哈哈，这集真是讽刺啊，如果能搬到youtube上就好了。
404notfound 非常抱歉 该视频无法在香港，台湾，英国，美国等地区观看
哇，朱总视频深意好大啊
卧槽，这期牛逼了，三连三连
真棒这期！
就凭朱总这份爱国的心，我愿意为朱总的非洲事业奉献一生，安排吧朱总。
好强的讽刺啊
你大舅早就给你安排的明明白白了
这集我很喜欢，棒棒哒
这个太厉害了
大连理工精日被抓
我很好奇，一个新人UP，如何混进了我的关注列表。竖排的视频，配合着迟钝的语气，尽管举止不算过分，但浑身还是写满了爆红的故事。无法全屏的画面，应该只是因为不懂。被我投币时的笑容，似乎是得到了上流UP的通行证。看到他在评论说出"素质三连”时，我有些欣慰，看来是懂点规矩的。看着他室内戴着墨镜的摆拍头像，想到剪视频的他，看到两枚硬币的时候，一下丧失了他所有仁义礼智信时的那种无奈，不禁让我产生一些同情。
我点了点头，一键三连，转发。他感激涕零的样子让我想到，他回家时，一定会吹着口哨，跑着跳，炒两个拿手小菜，倒一杯散装白酒，高兴地告诉妻子以后他在B站也算有牌面了，妻子打电话给自己的妈妈，流着泪说出自己当初的选择是对的，庆幸现在注册账号已经不需要答题了。
哎，有币人的生活就是这么朴实，且枯燥。
突然拔高
朱总可以啊    ！   讽刺的真真实
这集太内涵了，信息量爆炸
这一集怎么也要投两个币
妙啊
这波三连给定了!
外甥是某港，大侄子是某湾吧。。和美帝打的火热。。。想到最近的47城市暂停个人赴台，大棒已经握在手里警告给了就是不知道啥时候打下来。
牛逼
@晓溪啦啦啦 妙啊
哈哈哈 看了看了
哈哈哈
这期很棒[点赞]
别说了啥查水表 这玩意官方明确表态了 放心滞销的5.56不会让你们处理的
懂的人自然懂[点赞]
我的天 我的天，像我。但我一定比蛋总侄子懂事。[抠鼻][抠鼻]
牛逼！！！！
这集猛[吃瓜]
顶(°∀°)ﾉ
太枯燥了！今天没币了，明天必须来投币！
有币人的生活，就是这样的枯燥；非洲的烈阳，就是这样的干燥
强烈建议上传youtube
朱总细啊
这期太好了，三连安排
必三连
妙啊
这我要是还不三连，我要硬币有何用
国旗国旗[点赞]
不是美式自由吗[嫌弃]
这个视频很有深意啊！
国旗重点[滑稽][滑稽][滑稽]
这期质量爆炸！[点赞]
在下服了👍
关注了
冲这个主题   投币
好！
这是做的最好的一集
旦总最后的王之蔑视，真帅！！
就冲那句向往当狗给了朱总三连
朱总的视频，信息量是越来越大了。
妙啊
最后的那个安全帽那段是什么意思???
就是最近hk闹事的那一批
吸引注意后升华主题了
欧拉警告！
外甥可是有自己的b站号的奥
哇这一期真的666
这集不够内涵
妙啊，看了2遍
nb啊！
这期太棒了
为什么是门卫啊这有深意吗
都是欧洲舶来品，为何瞧不起欧式自由...
因为关乎自己的发展，欧式自由要求中国人民禁止过上发达国家的生活你乐意吗？
13668838557
这期很好！！这才是中国人该有的骄傲！！
朱总这一期真的有点东西
@共青团中央 @山东共青团
这不得力推
牛逼！
真的非常有深度，赞
抱紧朱总的小肚子[大笑]
这集讽刺的不少啊
这期妙啊！
要素过多，要素过多
这集好讽刺啊
不行了，开始吃爱国饭了
踹到首页
看⭕️总的视频就像在做阅读理解[doge][doge]
好 好 好！
这集有点东西啊
哇，暗示得厉害啊
这期质量有点高
哇这集真的牛
可以可以
这是朱总做过的最好的视频，没有之一。谁赞成，谁反对？
我反对[doge]
妙啊!
秒啊，不愧是统治非洲的旦总[点赞]
这集拍得好呀
这集我脑子不够用了
旦总这一次视频很棒喔！
妙啊，妙啊！
朱总np 以三连
就应该这样讽刺那些觉得外面空气香甜的废物，它们是什么垃圾？
目前36集中最喜欢的一集了
业绩从不敌回扣，报销从不问缘由是什么意思啊，求解答
中央不收香港的税
回复 @阿尔墨汁基妖王 :呵呵 换句话说不为你这点利 人家也不会回归
醒醒吧 改革都进行不下去了还在搞这些
嘲讽的好
说得好
标题都散发着由内而外的讽刺，惯的太久了，得治治
当代鲁迅啊
普通的一个短视频，究竟是为什么让我重复得看，我不知道，或许，是那枯燥的生活里那一点点的安慰罢了。
这集是最近几集里我最喜欢的一集了。我不枯燥了怎么办[微笑]
当代鲁迅，德安总[微笑]
0:07 沙发与传统躺椅
0:16 布鞋
0:20 后面对侄子的期望标语
0:48 变为国旗
0:53 口罩
只说了一些细节，大家自己体会，还有后面的两个人我不是合格课代表没太看懂
这拍的真的好三连了
朱总，真的太帅了，视频真的太棒太用心[蛆音娘_吃惊]
旦的肚子就如他的才华一样日益膨胀
这期太秀了
虽然讽刺但是还是没有少掉经典一跪
666啊
37期来一个好嘛，秋梨膏＃
朱总np
@共青团中央 太牛逼了！！！！
这次的视频真的是太棒了
这集细节好足啊，一秒一暂停，果断三连[惊喜]
神作神作。
卧槽，这集是真滴牛批
nb啊[小电视_赞]
这集nb，大赞
这集nb
不好意思取关了[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
牛的一
标题也很精髓
深刻了，历害
牛逼！
大概意思是中国某两地败家儿青年，给他钱，吃回扣，好吃好住留不住，宁愿给某岛国，和自称“世界警察”的国家当狗。有几个细节就是开始是🇬🇧后来变成了🇨🇳，然后侄子想带帽子，帽子上是美国大叔。还有就是外甥是姐姐的弃婴，折射了HK曾经被🇬🇧统治过。
本来关注是看个乐的，越来越有深意了
一番溺爱，他还是向往当条狗
香蕉人，黄皮白心❤。
三连了
只有我向往非洲自由吗
最后讽刺的是带上黄帽子的黄尸都是智障青年
太棒了，直接三连！给力[微笑][微笑][微笑]
还是向往当条狗    口误
要不是评论区各位列文虎克，看图作文小能手，最近的朱总都要看不懂了[捂脸]你们好强[2233娘_耶]
要素过多，一眼扫过去：绅士帽，米字旗，黑衣军戴口罩背后靠山竟是山姆大叔。
哇 每一帧都是精华
8说了，三连
朱总nb！！！
这期太强了👍
有、东西
三连了
讽刺的太妙了
说实在，朱总的视频让我看到了讽刺文化冉冉升起的一颗新星，开创了另一种黑色的幽默风格，配合了科技发展与青年人的文化需求，可以说是善莫大焉了，希望继续努力拍出更多富含道理与思想的良好作品，我个人认为是属于互联网时代的良好产物
这个厉害👍
朱总这个视频有东西，赞了这爱国情怀
666
太棒了
这期能给朱总涨几十万粉
最近播放量有点拉啊[2233娘_大哭]
朱总视频拍的好啊
酒肉朋友没股权后去肯尼亚开医疗分公司了么[尴尬][吃瓜]
优秀，在不经意间升华了整个系列的逼格，作为一个有才华的编剧，你一定不会枯燥
There are always people who use nostalgia as an excuse to escape the present moment of their failure
想看朱总女装
这集已经算明示了吧ww
必须投币的一集！
朱哥高产似猪哥🐷
都在说讽刺台湾，我感觉是讽刺港独
旦总的每条视频我都要反复看几遍才能发现全部的细节，这不仅仅是一条简单的短视频，里面的内涵才是值得我们深思的
帮我安排下 我不想躺家里了
当条狗的下场
up  向上吧 青年  是什么意思？有课代表吗？
这次日常下跪 朱总并没有扶
WDNMD，这集我看傻了，导演牛B！寓意深刻！
有一说一，拍的确实好
@共青团中央 建议转发
卧槽，这集讽刺意味好明显啊[奸笑]
慢慢看朱总的视频看得多了，从一开始的看热闹到现在开始反思，发现每一期的内涵都是如此有深度，豁然觉得，我应该每期都投两个硬币以示支持[喜欢]
这集的立意有高度，针砭时弊。
三连就对了[点赞]
这期视频有点东西
朱总牛逼
一开始看朱总都是娱乐
现在全是内涵[点赞][点赞][点赞]
这居然是我理解的最快的[蛆音娘_扶额]
旦总nb
外省忽然想独立[响指]
厉害了我的旦旦[doge]
这期的旁白为什么有点怪怪的??
b站求生欲太强了，稍微一点就删[doge]
拍的好，不错啊。
哈哈哈哈讽刺的好
wa朱老师太棒啦
可惜只能投两个币，不然硬币全是你的[蛆音娘_摇头]
突然发现。。。你在说臭港
旦总牛逼
以前在抖音看的时候，看不懂，慢慢的我发现这并不只是一条不到2分钟的视频，有很多的讽刺意味，社会，人情等等。请要一直更新下去，我会永相伴
紧跟热点，满分
搅屎棍哈哈哈哈
去微博看了下，居然有评论说剧情越来越单一不好看，然后底下当然就是各种喷他，然后楼中楼又来一个说这个评论底下都是过度解读自以为是的，然后又被一阵乱喷[小电视_困惑]
我记下了邢酒肉的手机号[微笑]
牛逼！
说到底还是比较在作祟，原先虽然是条狗，但是怎奈亲戚连狗都不如；现在亲戚竟然跟自己平起平坐了，想念原先当狗的日子了，可他根本不知道，如果现在当狗，亲戚也会把他当狗
这集有内涵
这一集的水平高啊
这个好，看了这么久，只三连从不说话，但这个做的是真的好。牛逼，兄弟
牛逼！
这次看的很懂
@共青团中央   强烈 推荐   讽刺的很有意思
口罩头盔山姆大叔 秒呀实在是妙[阴险]
朱总视频太有深度了！
脚踢狗
棍打帽
生活还是很枯燥
欧(亨利)式的自由[微笑]
亲姐指清朝
前半段很像当今的与台湾关系
可以欧式自由[doge]
牛逼
开始升华了嗦
朱总，非洲安排一下，在线等，急
硬币我给了。这集必须点赞
这集好棒😄
00.36酒肉朋友电话？
政治正确[微笑]
笑中带泪
港台港台
建议多看几遍，各种细节好评！
干！当场三连加关注
终于看懂了
这集赞了
6666666
像条狗，真搞笑，被人骂不准汪汪叫
剧本牛逼啊朱总
有意思了哦
我的siri突然跳出来了...怎么回事
圈粉了
旦你，还是那么才华横溢
酒肉朋友的公司不是被你骗到手了吗，怎么还有实力送人去非洲？
如今他还是向往当条狗，可恶(口误)，他还是向往欧式自由[无语]
一开始的电脑背景是英国大本钟那块也是有含义啊
最近港督又兴起了？
外甥侄子，两个角色设定真的太合适了
这个视频做得真棒
太牛批了，这种讽刺水准，啧啧
从这一集开始路转粉了[微笑]
我想去非洲发展发展[呆]
我估计朱一⭕是小破站里涨粉最快的UP主之一
这集略黑啊，
其实我觉得这两亲戚一个是香港 一个是台湾 一个向往欧式自由(妈的狗) 一个头戴个美国
完了完了  不认真看都看不懂了
这集妙啊
为了侄子，把侄子上家外企给买了。枯燥！！
最后拿出那个棒子很有意味[滑稽]
66666666666666666
大哥，每天两个，日渐消瘦，币不足，飞走排队
旦总视频还是有料的
bgm是什么啊？
强阿
是真的秀
66666
给他三连！！！
我感觉最后那个 外甥还是走了会敏感话题被删，毕竟走是不可能走的，顶多把外企也收了，让他好好跪着。
最后是想收拾要搞事的侄子吗？[奸笑][奸笑][奸笑]
@共青团中央
嗅觉灵敏啊朋友
有点东西
@共青团中央
一天一非洲？
@共青团中央
朱总牛逼！！！
[小A和小B_喝茶]有内涵
第二遍看懂后直接一声卧槽牛逼
这集有东西，这币我投了
废青们完全可以离开HK去做狗（口误）——去追寻自由
这肯定三连啊，我好了，兄弟萌呢[画风突变]
朱总的视频一如既往地有深度
直接三连
看了两遍看懂了，朱总牛逼
太有深意了
妙啊[惊喜]
不说了，反手三连
要素过多
墙壁上写着：向上吧，青年
务必要发到油管上哦
给朱总磕头了，砰砰砰砰砰砰
这个我康懂了！！！（震声）
同志们三连刷起来呀[小电视_赞]
你们有些也开始逐渐迪化
海绵宝宝 指的是 【包藏祸心的西方文化精神殖民】，想想苏联灭亡前的那些露天音乐会，想想那些被精心设计且有组织散播的苏联政治笑话，再看看我们互联网上的舆论战争，帝国主义亡我之心不死啊
苏联笑话？经常看到“抽象”的人说👀
苏联政治笑话现在被一些人说成了是前苏联人编的。
最后拿着棍子是准备敲头吗[画风突变][画风突变][画风突变]
可以的，各种暗喻，真的太有韵味了
一旦的视频不单单是黑色幽默那么简单了[微笑][微笑]
今天发咯两个？
这个必须给个三连呀
我的币呢？？？？卧槽，没了，[生气][生气][生气][生气][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我这不看评论还看不懂视频的内涵
我以前一直以为阿婆的视频是轻松搞笑的短视频向
后来看评论发现好像是蕴含深意
现在发现结合评论都不一定能看懂
哭了呀QAQ
智商不够用了。哈哈哈哈 枯燥
这个三连一下
毕竟非常时期的太秀了
慕洋犬[doge]
这个夏天，被专制笼罩着的大陆民众们，在300尺的蜗居里，支付着24小时供电的电费，被冷酷的空调吹着，吃着在日本要上百元一个的西瓜，不开电视，只用手机和电脑，观看着XG年轻人每天顶着酷暑高温，在US朋友的指导下，为政客的民主和杀人犯的自由而战。
[滑稽]港毒废青迟早会被香港人民唾弃，连人家议员祖坟都挖，还破坏公共治安，这么疯狂实在是找死[吃瓜]
回复 @云简也 :坟是年青人破壞的机会很小 因为那是原居民村裡的
一般人根本不可能知道 網上传的是在一个基督教墳場 是这次事件后大眾才知道的（盡量用简体字了,有些字不会打 十分抱歉）
回复 @啸风万里 :之前内地人完全不关心这个，这几年香港能让大陆人感兴趣的也只有张家辉的广告咯，你们不闹还真没人在乎，关注政治的也就看看美国俄罗斯，英国都是个无人问津的角色[无语]
中国现状？
妙 实在是妙
这期是真的牛，给赞了
三连走起
最后那个人带着口罩和带着帖有美国图案的帽子，似乎是在讽刺着某些废青
给这一期疯狂打call
突然高产[画风突变]
拍的太好了
日不落跪了，就等小山姆跪了[doge]
内涵丰富，要素过多，紧跟时事[点赞][点赞]
这期真的不错啊，三连了
看了五遍才懂[doge]
真高产啊
这期妙啊
哈哈哈哈  这集甚妙
我就知道，B站人民不会让我失望，还是我的手法太过直白？为啥都这么虎克？
道理我都懂   但是你能不能让朱总把电话打给我  我最近很闲
紧 扣 时 政，三连了（￣▽￣）
因为时事热点   都在注意
billbill和youtube的評論簡直就是兩個世界 XD
欺负我打不开门但我有梯子来打你一拳
妙不可言啊！
现在不看翻译我都看不懂视频了
最近几集越来越有深意了，开始转型了？
能给我戴一分钟劳力shi吗
666666666666666666666666
@共青团中央 请给我们朱总宣传。
香港
骂的好[吃瓜][吃瓜][抠鼻]
我发现了细节[微笑][微笑]平时别人下跪的时候朱总都会扶一下，但这集那个EN佬下跪的时候朱总连手都不屑于伸出来扶一下，讽刺的好！！朱总牛逼，导演牛逼！！！
紧跟时事，还充满嘲讽，没关注错人。
妙啊
赞一个  讽刺港独狗
那一jio也太帅了⑧！！！老公踹我惹！！！
这期立意又高一节啊
有内涵啊！
爱国企业家朱一旦[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这期很好，推荐[响指]
牛逼牛逼
要素过多，等大佬深度解析
热评有
看看点赞数就知道多棒了
有深意
尿素过多
编剧厉害了，学会抓时事政治了
越来越有意思了
妙啊
讽刺得真好
兄弟萌怎么说呢😧☝️一个十块钱的垫纸手表 跟一个一百万的劳力士😧☝️时间都是一样转😕☝️。
不要怕被人家瞧不起，那只是你心中的👿而已☝️，如果宁能战胜自己心中的自己，任何任何所以一切困难都不会被心中的👿给打倒☝️，宁心中想要的想追求的一定会达到的😧☝️！
人在这个世界上，做任何事情都要一步一步脚踏实地，就能得到自己心中想💊的，如果宁搞歪🚪邪道的话，今天这个人没有发现宁😕👐，明天那个人也没有发现宁😦👐，后天那个人也没有发现宁🤨👐，但是 jojo有一天，🧠天爷会让你把你绳之以法的😯，我们一定要相信自己，一步一步走自己的道路。
 正能酿✊😧正能酿✊😧正能酿✊😧正能酿✊😧
只有正能酿，我们才可以受到所有人的欢迎✊😧✊才可以交到很多的好朋友，如果你没有正能量，面临里的就是一辈子走不完的👿的康✊【惊讶】✊！
我们绝对不会放过一个坏人，我们也同时不会冤枉一个好人！抬头不见低头见【吓】
多行不义  治必治☹☝️
😒朋友，
😒别总问最低多少钱最低多少钱。
😡最低不要钱！
👿免费！
😤你敢用吗？
🤔换位思考一下，
😞没有利润，
😠哪来服务呢！？
我妈妈在看直播😖，我家里亲戚都在看直播😣，你们别骂了😩，我不好跟我爸妈交代呀😧，呃呃呃😖，别骂了别骂了😛😛😛，我妈妈在看我妈妈在看你们别骂了😫😫😫
就像这样慢慢的
慢慢的
走到宁的后面
手上拿着一个东西
慢慢的
哎！直接给你插一刀
宁防得住吗？
辣椒泪鬼！
👏😊这个掌声为宁鼓的👏😊诶！👊😦
亲姐的弃婴应该怎么理解呢
亲可以是清    清的弃婴等于什么  hk
明显是割让
暗示香g？
好想看关于侄子的后续啊(ಡωಡ)
好有内涵呀 真的看了好几遍
好讽刺，我喜欢
老规矩，赞最多的娶乔碧罗
朱总踢的那一jue有点帅啊
讽刺得高级
还是中国好，中国万岁
朱总是这意思吧[滑稽]
话说这公司咋挣钱啊[doge]
有币人的快乐 往往就是这么白嫖且枯燥
这集拍的真的棒，第一次忍不住想评论
666666666这集牛币啊v
这才叫网红
终于到我了[惊喜][惊喜][惊喜]
有深度啊！
有钱的的观众，就是这么没事找事，且枯燥
秀的飞起！！
你更新这么频繁我怕币不够用啊[小电视_发愁]
@共青团中央
妙啊，妙
突然高产？
这期绝了
路转粉 确实拍的太好
啥意思  ？哪位大佬解释一[呆][微笑][微笑]
热评就有了
时事评论类up主
妙呀
越来越有深度了很牛批
他还是向往当条狗
[小电视_赞]666
小心点啊
呵呵 越来越看不懂了，这还是以前的视频吗？？
这都看不懂动漫看多了吧
这么有内涵
看不懂就看看热评
以前都是当段子看的，只是好看而已，现在发现，细节拉满，诚意拉满，节目效果拉满 ，感觉朱总的生活也不是那么枯燥嘛(=・ω・=)
妙啊。
这么深的嘛[微笑]
有点东西
太深刻了[点赞]
我觉得我也挺枯燥的
质量越来越高了
拍的太好了嗷！
朱总今天爆帅 平时腹黑微笑 低调扶人 今天霸气侧漏  双手插兜
这个必须三连
牛比哦拍的！？？？？？？？
旦哥的意思是向往西式自由的都是我们儿子辈的？
一个外甥是香港 那另一个侄子岂不是台湾了 下一期预定了
这一集牛逼[抠鼻][点赞]
坦克开上中环，轰TNND几炮
黄帽子什么意思
秀秀秀
太nb了
追番一样追着看[滑稽]
不得不夸导演鬼才啊！
最后那个安全帽的镜头是啥意思？
这期嗯了
@共青团中央
干得好
朱总真的牛
@共青团中央，建议宣传一下
不得不出来点赞了
感觉最近两集质量都很高！
这集很有深度啊，紧扣当下HK热点
非常非常感谢   @导演小策      哈哈哈哈哈哈哈哈，居然真的这么快就有回应！
回复 @导演小策 :没啥[滑稽]！反正真的感谢
我啥时候回应了？
有意思
他还是向往当条狗哈哈哈哈哈哈哈
朱总nb！！！（破音）
哇！！最近好高产！
三连了 兄弟
每一帧都有意义
香港的主流是认可那些年轻人的，只是不认可他们的方法，要不然社会大多时候选择沉默，只有一两次襄阳的抗议
像样
三连了（疯狂暗示）
拍的好，@共青团中央  希望团团转发
来了来了
说的好
紧跟时事！好评！
不久的将来这一期绝对是你最后悔的一期
人民群众喜闻乐见一般不会管的，而且这集九点五分政治正确，唯一的问题就是“他还是走了”
怎么就后悔了
哇 这集拍的太好了！！！！
朱总牛逼，看了两三遍才弄懂[点赞][点赞][抠鼻]
太讽刺了朱总给劲！
这币投的心服口服
怎么声音越来越虚了[无语]需要补补啊(〜￣△￣)〜
这集拉高了整个系列的水平
朱总的视频一向质量很高啊[2233娘_喝水]
你是真觉得这个系列就是乱来的嘛?都是讽刺一些现象的
上上期孙杨的那个也是，最近朱总越来越有深度了
看评论才知道内涵哈哈哈哈哈
这集实在是忍不住投币三连了
是的你卡了
今日份硬币送上
有才啊
黑得太棒了
这集真棒
港毒biss
结合实际，很有深意啊。
你们好快啊
朱总的视频越来越好看，越来越用心了
这一期我决定放进我命名为“中华长盛”的收藏夹里。
妙啊
清姐弃婴[doge]
漂亮！
粉了，三观太正
这个我三连了[doge]
@共青团中央 这个真的很不错！
妙啊
第一遍以为是笑话，再看一遍真的讽刺[小电视_赞]
秀啊
这次我真的三连了，没白嫖。
紧跟时事，已三连👍
牛逼啊，朱总
我恨不得投100个币，建议油管同步上传！
自以为是
按这讽刺的节奏速度，旦你马上要被丰了。
这一集质量很高，三连赞一个！~~
快点骂英国和hk 我就勉为其难去欧洲吧[害羞]
黑粉就是嫉妒我坤的才华，用谩骂来掩饰自己的虚伪，因为让黑粉正视他很困难，所以才会出现所谓的正义讥笑，你们不照照镜子看看黑粉你配？还以为自己已经是喷界一名泰斗，殊不知自己其实已经浑身霉运！
真是妙呀，越看越有味道，此中有深意，HK是条狗[doge]
给力
厉害
这期拍的太棒了  三连三连
这个视频我打一百分
朱总视频很有深意啊
香港啊
建议传到由吐
哇高产
0：53销售冠军的头盔，前面是海绵宝宝，后面是山姆大叔[微笑]
不三连不是中国人[滑稽]
黑的漂亮
厉害了啊
敏感话题啊……还是少碰为好。虽然大多数时候都是正能量的，但万一疏忽了，就凉凉了。
惯的太久了，是该好好治治那群这个独那个独的臭毛病[微笑]
拍的好
懂了
妙啊，妙啊
好有深意。
这个隐喻太明显，干的太漂亮，不多说了，非洲
清姐弃婴下手无寸铁的废青，就是这么枯燥且非洲
因为酒肉朋友转让了股权，所以这集没有出现，蛋总手机备注也变成了非洲医疗。看来下次见酒肉朋友只能在非洲了
我有一个问题：为什么外甥长得像弟弟？这里难道有什么不可告人的秘密吗？[滑稽]
回复 @朱一旦的远房外甥 :真外甥啊！
你想多了
感觉自己脱离社会了，什么都不知道
建议转发 @共青团中央
0：23自来公司起，其他同事努力工作，侄子无所事事，混吃等死
这次看懂了[doge]
牛逼
朱总NB！破音
[点赞]这集够意思
朱总收购了酒肉朋友的公司后可以直接送人去非洲了(;¬_¬)
妙啊
这期必须三连
三连了，冲寓意
@共青团中央建议转发
今天才发现深意，这个欧式自由的外甥是HK，头顶美帝的侄子是TW。😂
两个都指的HK，一个是崇尚欧式自由的慕洋犬，一个是拿着美国的烂钱破坏HK和平稳定的渣子
回复 @Mirrorri :我也觉得第二个是tw，山姆已经明示美国了，美国明面上没有干涉hk了，hk联系不列颠，tw联系美国，而且最后一幕是一个点睛之笔，之前的hk剧情结束了，tw准备带上美国给的安逸的安全帽，朱总告诉你tw还没有把你忘了，一定要捅（统），最后一直对视也暗示现在两岸对峙的局面，真心希望蔡省长明智一点，tw早日统一，收益的也是tw民众
回复 @强袭龙魂 :第二个指的tw，朱总拿着棍子眼神不屑是暗指，tw当局要是再拿着米国当保护伞执迷不悟就会采取武力措施(武桶)
欧式自由——当条狗
很遗憾，你外甥所有的成就都是来你公司前完成的。表面上外甥在这里养尊处优，实际上是你把外甥的一切全部安排死了，包括他玩什么游戏、用什么姿势躺着。外甥勉强谈下的单子也是靠以前的人脉。只要还在你的公司，以后一定被你逼成废物。至于为什么要这么对待自己的亲人，应该是怕聪明的外甥抢了你“家族顶梁柱”的称号吧。毕竟众星捧月，皇帝般的日子谁不喜欢呢。
所以这就是你向往欧式生活的理由？[囧]
我寻思逼死hk的不是地产商吗？
你所说的成就就是当大嘤的狗吗？
可以的，他还是想当条狗
寓意好深[呆]
旦总的屁股很正啊(●￣(ｴ)￣●)
美丽拍档1/1
看劳力士0/1
祖传拍肩1/1
小玲拖地0/1
人力风扇1/1
周一开除0/1
日常下跪1/1
战术扶人1/1
单传递纸0/1
侄甥出现1/1
派遣印非1/1
散装白酒0/1
拿手小菜0/1
吹哨跑跳1/1
酒肉瞪眼0/1
二代之画0/1
销冠之墙1/1
撒手人寰0/1
朴实枯燥1/1
这期没扶人 应该是目前唯一一期没扶
回复 @你一定又擦又吹我头像 :和以前弯腰扶差多了，这也是个细节
回复 @七海的思念 :第50秒，下跪的时候，伸手扶了
这个视频不火天理难容啊
好！
帅！！！！
要素过多
高产似母猪[doge]
这次下跪旦总没扶！
这个必须投币
这集牛逼了
这个真实牛逼了
第一次看以为是说大嘤帝国脱欧，然后再看一遍，又看了一下评论区，原来再说HK啊
这集真的超多细节，真棒👍
非洲欢迎你
太有水平了
哈哈哈做条狗
挺好奇欧式自由是否可以与美式自由划等号[小电视_困惑]
旦总还能针砭时事，牛批[小电视_赞]，且枯燥[滑稽]
亲（清）姐
来了来了。
三连了，满意了吧
有点意思啊
三联了
连更?
治不了洋人还治不了你？
朱总这是从拆二代那里学来了脚法？[doge]
不知道为什么，这期视频朱总透露出了一股想打人的气息[doge]
白衫朱总！
疯狂暗示
变成神作了要
白嫖这么久，第一次三连朱总！并@共青团中央，强烈建议转发！[微笑]
真有深度啊(｀・ω・´)
跪着追求自由
卧槽，这集太优秀了。
这期是真的有水平
这个视频和特摄剧情很像啊，讲述一个故事顺便带有讽刺和意义。
亲姐的弃婴那里是不是签合约的场景
这期大赞 注意看当保安时门后的旗子由英国🇬🇧变成中国🇨🇳
书的封面是是香港中环，枕头是美国国旗
口误，英国国旗
这个必须三连！ 疯狂暗示！
这期有点东西
欧式自由哈哈哈哈哈
66666
朱总的视频越来越有内涵了呢不看评论都看不懂了[呆]
四个带字 黄—尸—biis
强 这集太强 有水平！
今天的这个视频，我吹爆啊
太贴切了
o总流啤
不说了，直接三连
秒啊
舅舅
一O78侧漏 3级铁粉给你打扣[点赞]
@共青团中央
怕给败光 把他送走了[大笑]
与时俱进，棒
这集必须三连
那人感激涕零的时候，朱总第一次没有扶诶！
这期高级了，旦总牛逼
@共青团中央
感觉看朱总的视频得不断暂停，发现好多细节
直接明示，朱总用心了
c座还更不更新了！
秒啊，真是秒啊
最近视频讽刺做的真的好！必须收藏
朱总的视频永远紧贴时事
高薪挖来，你确定？
番剧《朱一丹的枯燥生活》
三连跟上啊，兄弟们[2233娘_耶]
朱总带文豪[大笑]
文化人
我还以为外甥在公司只是躺着看手机而已，看来他还是很辛苦的，持之以恒不遗余力的增加朱总公司的毛赔[滑稽]
是的
回复 @朱一旦的远房外甥 :居然没人捕捉……我来捕捉。
风扇姐姐染发了[2233娘_大笑]
亲姐弃婴那签的该不会是 南京条.....
就是南京条约，清姐
xiang  gang
会拍就多拍点！
0:01 《如何合法分割公司》
0:10 外企房间里挂着英国国旗，打扮是英国绅士的模样
0:18 朱总护短
0:23 手下指了指屋子里的两人，朱总抹脖
0:24 吃回扣得有留下来的两倍
0:27 报销是朱总允许的
0:36 邢酒肉的备注加上了非洲医疗
0:44 (画重点！)房里挂着的变成了国旗，被打的英国佬感激涕零
妙啊 这一期的文案加工资
亲姐是  “清”姐吧……
弃婴--q+ing=qing清，亲姐弃婴
说亲姐的时候外甥的妈在跟洋人签东西
回复 @我我我我我我最早 :清姐就是说清朝   清朝时割让香港
妙啊妙啊
拍的真的讽刺
反手一个枯燥的三连[doge]
已经刷了二十编了
没有劳力士的第一天  想他
虽然你用手机竖屏拍视频的样子很狼狈，但是嘲讽起港毒的样子真的很靓仔
那些废青带头的正经工作都没有，完了还不让别人工作
牛逼！
这批解释了百年中国历史发展
这期讽刺太他喵的真实了！不管你是谁，只要你反美帝反台独，我们就是异父异母的兄弟（/TДT)/
朱总近期的几个视频都是紧跟事实，暗藏讽刺，早已不是当初的那种玩玩闹闹的那种感觉，我越来越喜欢。朱总，我要很你生猴子！
最后一句倒不必了
朱总不喜欢  不还有我吗？    来吧   我带你享受异国最好的妇产服务
回复 @朱一旦的枯燥生活 :？你怎么一下子就6级了，我记着昨天看你才4级啊
三连，每集必看
《如何合法分割公司》是亮点啊
这期讽刺得真的棒
厉害，这集做的太有水平了
还有亲姐弃嘤，清朝割地赔款，
666
视频做得真好啊哈哈哈很有内涵很有时代价值
妙啊[2233娘_大笑]
要素过多
妙妙妙
有东西的视频， 不用说 就直接三连。
给力！
政治up，关注了[doge][doge][doge]
娇生惯养后还想当跳狗
这个必须点赞
标题，懂？
赶紧缓存，避免失忆[doge]
朱总牛逼plus
太棒了
说他们是狗？？？？这是在侮辱狗，他们是连狗都不如。
伟大的无产阶级战士 朱一旦
必须三连这期
妙啊，妙啊
真棒[微笑]
这集有点意思
这里很有意思啊
是给那些崇洋媚外的人看的[无语][无语][无语][无语]
旦对侄子是真的好啊，看见侄子没有尊严，还踹上去了
细节拉满
被朱一旦的视频撞上，并看视频内容的时候，我点进了通讯录，不仅如此，我还添了油加了醋，并说出了我外国友人的身份，警察的表情从不耐烦，到蒙圈，再到冷汗直流，问我缘由，只用了3秒，想象着视频被删掉后朱一旦恼羞成怒的样子，被逼到道歉，体验人生的艰辛，我充实，而欣慰，洋大人的生活，往往就是那么高贵无比， 且枯燥
没膝盖，做不了人只能当狗喽，所以说贱不贱啊[嫌弃]
妙啊
这集有点意思啊。
每日必看，还得看几遍
这就是我关注朱总的理由[小电视_赞]
妙啊，妙啊
这视频颇有一番深度
这期我终于投给朱总我窖藏的硬币
讽刺现在的台湾？
一国两智
旦总牛逼，白嫖这么久了，虽然我币没几个了，但三连绝不能少
越来越有深度了呢
旦总做得好
这集 妙啊~朱总果然有内涵
一分钟解释了百年历史[小电视_赞]
真的厉害[狐妖_吃我安利]
没事找事哈哈哈
这几拍的好
[吃瓜][吃瓜]收复失地后一直没有大刀阔斧对那些人整治啊
早知道这样当初就不要纵容那些玻璃   直接拿几个典型祭一下
来了我https://b23.tv/av61347063
大陆的崛起注定了贸易格局的改变，而废青们还做着当日不落的狗梦。这些年，大陆不仅没用他们的税还一直倒贴资源，还真不如养条狗[微笑]
跪的太久，站不起来了[蛆音娘_生气]
水中跪族
立意还挺厉害的，把外甥从外企接回来的时候背后是英国国旗，应该是香港回归的象征。溺爱外甥指大陆给香港的各种政策优惠。外甥回去外企之后背后变成了中国国旗，表示现在就算想港独，香港也是中国的地儿了。最后的山姆大叔是指美国也想掺一脚……？
卧槽，朱总的视频越来越有内涵了
wao。。。越来越有水平了嚯！！
妙啊！
666
投币投币[大笑]
不知道怎么上热评，也不会编段子，就讲个亲身经历当作段子吧。
我以前去过一个特别奇怪的烧烤店，现在我不大记得那店在哪里、叫什么了，但是因为特别奇怪，所以至今我对那一次的经历都记忆犹新。
进到烧烤店里坐下，点完菜，时间不长就端上来了。结果我一看，肉上有一块霉斑。我当时立刻就把服务员叫过来，说：“你看看，你们家这肉发霉了！”
结果他回道：“哪里发霉了？虽然是有一块霉斑，可这肉大部分难道不是没发霉的吗？你怎么能因为有一块霉斑就说这肉整个都发霉了呢？”
我没理他的话，说：“那你这肉我吃了也得进医院啊！”
结果他说：“怎么会进医院？由我们的厨师调控火候，你哪里会进医院？你比我们厨师更会烧烤吗？”
我刚想反驳他，可他忽然高声喊道：“你是不是别的烧烤店花钱雇来捣乱的？！”
然后烧烤店里面的客人也跟着他一起喊，什么“我怎么没看见发霉呢”，什么“诽谤是要判刑的”，什么“吃不了去别的店吃去别在这儿造谣生事”，吓得我没敢再说话，把肉留在桌上、把账付了就走了，刚刚那服务员这时倒很客气，说什么“我们烧烤店向来热情好客”什么的。
因为实在觉得很奇怪，所以现在记得还很清楚，只是这烧烤店在哪儿、叫什么，不知怎的却模糊起来，只依稀地记得店名叫什么“东”什么“狮”。
这就做的“阿Q精神”可悲
百万粉丝女装
看到标题的时候我就在想，哦嚯，这期有东西啊。看完，我笑出了枯燥，笑出了无奈。
曾经的日不落，早已变成搅屎棍，但被这根搅屎棍打过训过的狗，却患上了斯德哥尔摩症。
朱总nb
真实
妙啊
要继续保持这个更新的速度呢！！
这一期是真的棒，紧跟时事！讽刺那些牧羊犬和香港废青
哇，你们怎么这么细心，我第一遍啥都没注意，就以为是平常那种亚子
这讽刺真应景
莫名其妙的觉得这种最后那一下很帅
哈哈哈哈哈妙啊
你外甥永远是你外甥，是你家人
那肯定
这个拍得很好啊
这集很深刻！
这集太棒了哦
牛逼，三连走起
这集牛皮
作品越来越棒了
实力讽刺
这个必须三连
朱一旦，你还缺亲戚吗，我都可以，去非洲也行，放荡不羁也行[微笑]
？？
23333全程讽刺[点赞]
卧槽，这集要爆炸
妙啊  妙啊
@共青团中央
东大是不是也搞一期[抠鼻]
最后是敢去就打断腿吗哈哈哈哈
这币得投
朱总的视频真不错
旦总NB！
朱总有水平(｀・ω・´)
讽刺的好
厉害了 我的朱总
这集嘲讽很跟随热点
真实
有深度
高产似那啥
旦总牛逼！
拍的这么好，那就三连吧
——来自五级号的溺爱
有深度[点赞]
真实啊旦总！好评！
这一期拍的真的很有意义！[微笑]
这集怕是一会就没了
高产帝
幽灵行动的黑T 这集好啊
差点没看懂
建议入党
香港废青想去当大嘤帝国的狗 却发现大嘤帝国不过是母亲的狗(〜￣△￣)〜
剧本这的真牛
妙啊！
有点秀
终于有个能明白的了
第八百八十九条评论
这一发政治隐喻厉害了，蛋总[画风突变]
妙啊
拍得真好[小电视_赞]
来大陆，指定没你好果汁吃
太帅了
必须给你安排三连。
我有预感，这期视频会火！
朱总  你该给我安排一下工作了
前排[蛆音娘_吃瓜群众]
必须顶，up高度瞬间拔高了[喜欢]，最喜欢这样有意义且有趣的视频。
微博上的各种毒可是真的不少，尤其是那些V
他还是向往欧式自由[小电视_嘟嘴]
妹的，朱总我爱上你了
朱总   我来看你了
想到这里我不禁牵起三个学伴的手，笑了笑，洋大人的生活就这是么枯燥
七月霸权
这集真的给力，三连了！
最后那个带了个口罩哦
说香港呐
喜欢当狗，不喜欢当🕴️
朱总妙啊[doge]
这集真是太6了，必须三连吹爆[喜欢]
朱总视频真有深意
有个细节不知道你们注意到没有，刚开始那个外企墙上挂的是英国国旗，后面变成中国的国旗，细节不错哦，小朱[doge][doge]
小朱？？非洲。
朱总说这里有人需要服务   是你么？
小朱？非洲警告[滑稽]
旦总，开始清理周围的负能量人了，是不是快完结了
怎么就是不懂，那时候HK多么腐败，从上到下没一个干净的，而且高层全被英国人垄断，上升都没有空间，在外国人你就是条狗，在你的狗窝里待着就行，还想出去放风，做梦这是
我们现在都是自己人，肉都烂在锅里，也没有必要怎么，谁当不是当，上升空间有的是，赚钱空间有的是，怎么就是不懂
这个好评
这个视频细节好多大家可以仔细多看几遍，寓意也挺深的，赞一个[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]
这集牛皮啊，虽然每集都很强，但莫名这集想评论
朱总牛逼
朱一旦很有深度啊，我觉得应该好好鬼畜鬼畜
中国部分官员在洋人面前的样子
清姐的弃婴～
信息量巨大
可以可以！！
突然想独立😏
要素过多 简直暴裂
woc还能贴合时政了！宁就是新时代鲁迅？
我好像懂了点什么
这期质量特别高
这个讽刺得好
这个必须三连[doge]
旦总的视频变得越来越有意思了，耐看的很啊
我一个看客，你一天发两个视频，我三连不过来啊，硬币不够啊[大哭]
绝妙
这这这不是个搞笑视频嘛，哪有那么多暗喻[doge][doge]
猪一旦的视频主打黑色幽默，他的视频基本全是暗喻。
这里已经表示的很明白了，在讽刺港独
8要命了？
我透这期牛逼啊
这集太好懂了，没有枯燥的深度
这里有个人才  @共青团中央
突然有深度
这一期很有深度啊！蛋总！
旦总的视频有够有内涵的   没有括号
都给我三连！！
👨在HK饭店吃饭说了句普通话被赶出来，在街上喊了一句F  U  C  K一堆人给👨跪着
你头顶上有个废青，能一起骂吗
朱肉联动，非洲配送
蛋总，么么哒可以吗
HK还是向往当条狗。
高产似你旦总喽(｀・ω・´)
这个视频真的牛逼，讽刺的太准确了，给旦总跪了
这一切都要从华农吃鸽子开始的
朱总是因为昨天拍的大部分人没看懂，所以今天选了个简单易懂却又引人深思的话题吗[吃瓜]
仔细看背景很多🇬🇧
以前是英国，最后是美国[doge]
22
卧槽，牛逼
很有深意。三连了
港式废青
好！这集质量看出来了[微笑]
我三连了 朱哥牛比！！！
送非洲吧，和我一起[doge]
其实这里讽刺了那些跪下给外国人当舔狗的人。
一个个都走了是不是走光了就大结局了....千万别停啊朱总
这次的视频是真的太妙了
刚度看过来
确实想不通，当人的机会就在手中，却非要死乞白赖地去给人当狗。莫非是本子里那种被强的次数多了反而欲罢不能的体质?[无语][无语][无语]
三连了，[害羞]
哈哈哈哈这部番很有意思
紧扣时事
牛皮！
看到朱总看到我给他点了一个赞后，故作不屑的表情，但是回办公室时一定会吹着口哨跑着跳，顺便开除了两个销售精英，倒一杯散装白酒，对自己的外甥说今天右友给了他一个赞，外甥激动的打电话给他的父母，流着泪说当初跟着朱总的决定是对的！唉！沙雕的快乐就是这么朴实无华且枯燥！
视频越来越有内容了[滑稽]
朱总发这么频繁，我都没有硬币了
绝了
有钱人的生活，我越来越看不懂了（＃－.－）
哎呀连，嗯这过视频拍滴刚桌好连！
唉，有钱人的翘臀就是这么的翘
明显是在讽刺港独[傲娇]
欧dang式tiao自gou由（￣▽￣）
@共青团中央
回复 @QQ溜冰 :这个不但不会和谐，搞不好会推荐！  不要以为跟政治有关就和谐，是好是坏，心理都有杆秤
回复 @随随便便233- :没啥打脸的 能转我还觉得挺高兴
宣传一下
刚开始没看懂，看了评论又看了一遍，发现真的nb
太秀了旦总
这么多年明里暗里给他们输血，还是一个劲的往英国爸爸那里跪舔，没救了
牛逼
港毒们其实也不是当条狗，只是贫富差距太大了，没个奔头，加上有些人利用，自然愈演愈烈，而且港政府不请援，中央也不好插手。港政府里面也是一堆毒虫
旦总实属给劲嗷！
港废完了
朱总这一集很有深度啊
完了，说好的白嫖到天荒地老，没想到朱总的还是把手伸向了我
英国国旗🇬🇧变成了中国国旗🇨🇳🇨🇳🇨🇳感动了
[滑稽]这集拍的妙啊，三连走你
后面的旗从米字旗换了到五星红旗。
第一幕的书名“如何合法分割”，在说什么啊[微笑]
可以的，讽刺的很到位
朱总真的太优秀了
来了来了
牛逼
这年头没点文化都看不懂朱总的视频了
没事，b站那么多热心的课代表，看热评就行[抠鼻]
回复 @尘尘尘尘土啊 :有时候真的不是过于虎克还真不能发现朱总表达的什么，这期算直接的了，所以感觉课代表还是有必要的[吃瓜]
回复 @大明明龙 :还是要有自己的思考比较好[吃瓜]
手机号暴露了不要紧吗
这能不投币？
0:01  米字枕头；“独立”
0:15  想念外企；外企贴着米字
0:23  自由，不拿回扣——民主，不收地方税
0:31  杂志封面，标志的hk广告牌，“欧式自由”
0:48  之前的外企老板下跪——“朱总”的崛起
0:57  美国大叔帖子[doge]
书名如何合法分割公司哈哈哈哈
应该是《如何分裂中国》
有感而发，发自内心的佩服
这期挺露骨的了[小电视_害羞]
拍得真好
这集牛逼
赞！
666
看标题，真的惯的太久了，得治治[小电视_好怒啊]
建议让给内地的精日分子，牧羊犬多看看[嫌弃][嫌弃]
当狗，不不不，欧式自由![抠鼻]
乔碧萝女士发起了与您结婚的邀请
↓拒绝     ↓同意
是在说港港吗 [doge]
顶上去，给湾湾和港毒看看。
其实大部分的暴力者是外国黄种人大部分香港人还是爱国的
这期nbnbnb
厉害
完美的剧本
可以啊
旦总我想跟你好好工作
完了，越来越看不懂了
唉，没钱人的生活就是这样，看着有钱人的生活却枯燥乏味。
剧本真的牛逼！
一天7w的涨粉速度好猛啊。不过确实质量好高，不是那种纯搞笑风格的，每次都能挖出深刻的寓意。(･∀･)好棒。
很有深度呀，感觉又上了一个层次[微笑]
在你大腿上刻个正字[滑稽][滑稽]
这些视频要看2遍
我要在你的腿上刻一个惨字
三连了，这集真的帅
中国加油(｡･ω･｡)ﾉ♡
人才啊
@共青团中央
酒肉朋友公司被朱总收购了，去了非洲
我jio着最后一幕就是“捂那么严实干哈我知道你是谁”
讽刺香港讽刺得好啊
这期有意思
这期质量爆炸
香港吗  2333333
有内涵，必须三连[小电视_赞]
有意思
本人太没文化了，不看评论都看不到朱总表达的啥[大哭]
直接明示
这期好！
@共青团中央
“向上吧，青年”
有谁注意到后面这句话
到位
那么问题来了：已知朱总的视频寓意和彩蛋层出不断，求，现在看朱总的视频需要什么文凭？
你们不能把所有香港同胞一视同仁，只是有个别一小窜而已，蹦哒不了几天，但是我也得问问你们，为什么不敢把这些闹事的抓捕归案，这事如果发生在内地，你别说他敢闹事，他要敢说国家一个不字，我头一个就干他，这是哪？这是中国，我们是谁 我们是广大的人民群众是中华的一份子，打仗我不会，可是保卫国家，就这等港独份子，我第一个干他。
16分钟前[呆]
这集隐喻太强了吧，编剧真的有点东西啊！
卧槽 这个视频有点敏感啊
优秀
有点东西
“你”可以不作为，因为这是以前耻辱的亏欠，但现在你还敢乱来甚至想挑战底线，呵呵，你哪里都去不了。
十佳员工又被开了
今天周三，骑小黄车不小心蹭到了一辆宾利，算下来要陪几十万，我很难受，不知道怎么办，车主人很好他不急着赔。可能几十万对他这种富人来说不算什么，可对我来说却是一整天的饭钱。我瞅了瞅手腕上的劳力士，哎！有钱人的生活就是这么的朴实无华且枯燥[大笑][大笑][大笑]
坐等团团转发
黑的漂亮！
这期有内涵我喜欢
深刻
这个是真的拍的好
HK废青就是被惯坏了👎
怎么就那么便宜，上赶着给白皮猪当狗
真滴牛批
这集做的太好了！！[2233娘_大笑]
知名政治类up主？
朱总牛逼！
我看到最后才明白是什么意思，讽刺的太有深意了
好啊
亲姐的弃婴秀的飞起[滑稽][滑稽][滑稽]
结合时事，加分
这集的朱氏下跪怎么没有了？？][2233娘_疑问]
用带着劳力士的手扶那个下跪的人[小电视_嘟嘴]
上集的酒肉朋友没了股份，去非洲了[呆][呆]
这集牛批[滑稽]
一旦大叔其实很深刻。但我不禁想也许他再深刻点就要和我们拜拜
这集的内涵真的是越看越有，太佩服导演的脑洞了[滑稽]
特别佩服朱总的文案，可能是我辈永远达不到的高峰。
厉害了，up的视频背后都有深意
清姐，欧式自由……山姆大叔
@共青团中央，建议转发
回复 @致郁律 :官方一般不宣扬暗讽。要么就明怼，要么就明讽。
还真转了
回复 @QQ溜冰 :这有啥能和谐的？？？
今天的太赞了吧！
这个很有深度了
nbnb
在?你就是抽象带师?
最后的那个帽子啥意思没搞明白
美国干涉。。支持黄尸
西方逐渐败退，拿HK废青恶心人，可能是他们最后的用途了
妙啊妙啊
朱一旦的枯燥宇宙更新了
应该是有个讽刺那个女孩子
这一期必须投币
这个拍得好
米字旗，哈哈[蛆音娘_滑稽]
开头外甥躺在英国国旗图案的枕头上，电脑封面是英国，原来当保安的公司贴着英国国旗[洛天依_吃包群众]朱总一番溺爱还是向往“欧式自由”，最后一幕朱总简直帅爆了有没有，最近几期质量真的没的说感觉越来越好看（以前的几期也都很好看）[洛天依_打尻]
朱总，今天去非洲吗？
太露骨了，看完真爽！
这都不是暗讽，直接明说了[小电视_赞]
刚从年幼的旦总那过来
朱总的视频比那些恶俗玩烂梗的有意思多了
0:01 《如何合法分割公司》
0:10 外企房间里挂着英国国旗，打扮是英国绅士的模样
0:18 朱总护短
0:23 手下指了指屋子里的两人，朱总抹脖
0:24 吃回扣得有留下来的两倍
0:27 报销是朱总允许的
0:36 邢酒肉的备注加上了非洲医疗
0:44 (画重点！)房里挂着的变成了国旗，被打的英国佬感激涕零
前面的外甥是代表hk那些希望回到殖民时期的那派人；而最后一幕，另一个亲戚带着贴着山姆大叔的安全帽，则是欲指hk另一派，拿着🇺🇸的钱，在🇺🇸的保护下，乱搞hk秩序的人。
0:01电脑桌面是伦敦，外甥头下是英国国旗🇬🇧。
那人感激涕零的时候，朱总第一次没有扶！
蛋总真厉害，四舍五入都快百万粉丝了[doge]
欧式自由流行说“你国”凹
真是我见过最有才的pu主
结合时事，好评
最有趣的是香港的那些废青还喜欢引用毛爷爷的语录。
欧式自由哈哈哈哈
朱总啊，802催更啊，我要看马小策
跪的太久了，得治治
咱不去印度倒水吗？
拍的真好
哈哈哈哈哈哈哈朱总大气
欧式老板的欧式打扮太地道了[奸笑]
厉害了朱总
标题：跪的太久了，得治治
如何分割公司可还行
我看不到 报销 也看不到高薪
我只看到 强棍
口误，欧式自由[doge]
安全帽那里没看懂╮（╯＿╰）╭
美国干涉hk事物
一将功成万骨枯，散了吧
他还是向往当条狗[画风突变]
向往欧式自由[doge][doge]
这个讽刺得好啊
十分钟前
nb
这一集突然有深度了！
日更朱董
外甥看的书：如何合法分割公司   [doge]
口罩＋黄头盔＝向往自由丈育革命的HK废青们
坚持一个中国，反对任何地区的独立。
这期很讽刺啊
👴懂了 但是👴不说
说实话，这一期真的拍得好！
我是一个4级号，第一次这么早来了 却想不出一点骚段子騙个热评 我是不是太没用了
看见这个，三连了～很尖锐！！！！！！
八分钟前
请多一些这样的视频
当我看到【他还是向往当条狗】，外甥手里拿着的照片的背景，我忽然懂了，而且每句话都对上了号。哎，聪明人的生活往往就是这么一帆风顺，且枯燥。
真棒👍
强烈建议@共青团中央 助力旦总
秀啊
秀啊
那个想上热评的人 将来的老婆必定是乔碧萝
我好像看到了酒肉老板的手机号
看样子是最近外交给的灵感
前排
才几分钟而已啊，你们太快了吧
内涵啊
这种年轻人就得安排印度。酒肉朋友在吗？
八分钟热评来一个吧，秋梨膏
最后那个安全帽是什么意思呢|･ω･｀)没懂莫
回复 @跑步都费劲 :喔……好谢谢(*°∀°)=3
回复 @羊少天 :那群瞎游行的人
回复 @跑步都费劲 :黄尸是……？|･ω･｀)
赶紧联系酒肉朋友，那些个港毒就应该全部被送去非洲[蛆音娘_生气]
我猜：
1.外甥是港港（枕头，电脑壁纸，书名等等），毕竟是舅舅从外企一脚接回来的。
2.绅士是英国佬（这就不用说了）
3.大侄子是弯弯（这个一般人可能没看懂，那个装扮其实是之前弯弯黄帽，然后背后贴的不是那个大叔嘛）
话不多说，直接投币了
流劈嗷
很失望
不知道说点什么，就直接无聊且枯燥8[黑洞]
妙啊
刚刚的黑衣服的是导演吗？
旦总也关心国家时事的嗷，三连加关注了嗷！！！
看来马小浩已经回到公司了，荣誉墙上全是马小浩，右下角那个照片不知道是啥，
我特么投爆！怎么只能投两个硬币啊！我还要投币！[大笑]
独立
英。国枕头
上家外企
向往欧式自由（当[doge]）
没事找事
[抠鼻]
什么意思
妙啊！！！！
抢楼！
黑色艺术家
确实讽刺
总之向往欧式自由还是吃饱了闲的
妙呀
这集真滴牛批，赤裸裸的讽刺哈
来啦
亲姐=大清？！
海绵宝宝什么梗
最后那个啥意思
这个b我投了[doge]
不多BB，三连！
三连
绝了·妙哉[2233娘_喝水]
这期视频，浅显易懂╮(￣▽￣)╭
讽刺的好啊！！！
短了点，对于这种狗，不妨用更恶毒更狠辣的话语去辱骂，才能发泄心头之恨
暗示了一波那些被当成枪的港毒青年。
最开始后面是大嘤弟国的旗子，最后变成红旗。。很简单，在欧式自由眼里，谁有钱谁是巴巴。。
业绩不问回扣，真实真实
来啦
最后那个镜头，那个口罩，那张照片，妙啊！
重点是口罩和山姆大叔[点赞]
还有墙上写的 向上吧，青年。
回复 @山药去皮 :前几期不是都讲到过，就是喜欢海绵宝宝
来啊，造作啊
我先来，“妙啊”[doge]
(偷偷问一句)安全帽为啥之黄尸，黄尸又是什么啊
有意思 点赞👍
讽刺的好，必须赞
没钱！
感觉团队真的很有才，拍的真不简单是笑一笑这么简单[点赞]
让他们全去非洲吧🤣
最后一个画面真实，，等着这么一天，，
追热点就没意思了，单纯搞笑不好吗
哈哈，朱总的视频真是时刻联系当下热点，真是劳力越戴，责任越带
牛逼牛逼
那个想上热评的人 将来的老婆必定是乔碧萝
这集真的牛逼
欧式自♂由
今天是不是让我去非洲体验一下欧式自由呢[doge]
秒啊~
厉害
看到今天才知道那两个游手好闲的亲戚指的是台湾和香港………
？每个视频都是独立的啊，你以为从头影射到尾吗？
没有，只是今天才有的。
并不是，只是这一期代表，每一期虽彼此联系但又相互独立
美国和香港吧[吃瓜]
nb啊这个，紧跟时代
最近这几期意味深刻啊
高产啊
最后一幕什么意思啊
安全帽上的那个是山姆大叔(美国的拟人化和绰号)，可能暗指tw？
超厉害唉这个视频！
口误哈哈，朱总这么可爱的吗[2233娘_大笑]
紧贴社会热点，硬币投了
枯燥的视频拍的越来越隐喻了，我现在都看不懂了[尴尬]
这还隐。。
旦总的视频都是扣紧时事的，而且狗＝欧式自由，明讽了都
不算隐了，简直就是明摆着讽刺某些hk青年
枯燥枯燥
黑色幽默，能get到了
朱总牛逼[无语]
没币的人生也是枯燥，蛋总啥时候让我去非洲啊[微笑]
朱总来一期坦克啊[微笑]
朱总的视频总是这么有深度
这期好有水平呀
山东大学
高产
枯燥的视频，毫无趣味
只看到了荣华，除此之外再无其他
我不禁好奇
为什么这个视频能够枯燥地如此登峰造极
我皱眉看着我的劳力士手机，只觉得播着这视频的它十分滑稽
然而事情突然变得有趣起来
这个视频夺走了我两枚硬币
紧跟时事
别说了，越说越气，连天水围也避免不了了！
老老实实国内当大爷不好，非得给洋鬼子当狗[doge]
送去非洲 请
是想表达对内，治治某些搞事情的“独立”分子，对外，棒打某挑事大国吗？？？
朱总一脚踹开黑衣男的时候帅的一批[doge]
空洞的眼神~演技可以啊~
黄毛香港，胖子台湾[doge]
这一期是真的彳亍！！！
很讽刺啊
好狠的讽刺  我感觉有些地方就是惯的  该好好治理一下了  要不天天想当外国的狗
酒肉朋友公司不是收购了吗？还怎么送去非洲
朱总总是这么跟得上时事
妙啊
让酒肉朋友调去非洲多好[doge]
前排!!
这集直接讽刺了某大国和中国某地，真是隐晦又深刻[吃瓜]
高产似母猪！
三连就完事了嗷铁汁
正能量，爱了爱了
你们都是魔鬼吗。这么快
日常枯燥
哈哈哈哈，紧跟潮流啊
安全帽上的山姆大叔（🇺🇸的象征之一）说明了一切
外甥（省）忽然想独立
讽刺到位
说的不就是香港么，各种福利多多，还是想当欧洲人的狗
朱总的视频发的有点东西
这期必须投币，讽刺的好
我先来，非洲再见！
这才是真正的黑色幽啊！
国内太多人向往这种欧式自由了
嘤嘤嘤
满满的嘲讽，
我的妈，不是弹幕说我还没反应过来
酒肉不是把公司股份给蛋总了么，怎么还在做医疗
朱总都有十多家公司 同等级的酒肉朋友也少不到哪去
酒肉可不光一家公司
外甥杀青了？
黄尸biss
gang毒就像这侄子，不会站着做人只会跪下舔屎[2233娘_怒
细节满满
最后的黄帽子，哈哈哈讽刺那群香港废青，跪着起不来了
我怎么感觉暗指湾湾  想找米国的保护伞
暗示港毒[doge]
想起了当年陈刀仔……
讽刺香港废青6啊
讽刺慕洋舔狗
粉刺HK废青，妙
妙啊
看懂的就给up点个赞吧，紧跟热点啊
这又是什么意思，没看懂。
来的太早了吗
紧跟事实好评
欧式自由（❎）
当狗（√）
酒肉朋友还有公司嘛？
0总这几期视频开始有点看不懂了[捂脸][捂脸]
太秀了吧
港？
欧式自由海星
[doge][doge]三连三连
惊了，这集竟然没有秀劳力士！不是朱总，你到底是谁？
为什么我感觉这有点HK，UK的感觉……
这个6了，香港。
点赞！旦哥🇨🇳
欧式自由很真实！[惊喜][惊喜][惊喜]到位！
这个内涵的不错，一百分[芮小凸小凹_666][芮小凸小凹_666][芮小凸小凹_666]
来来来
三连成功
我不废话，投币了
亲姐暗示撒切尔
真是讽刺
黑色幽默
投币了
最后的眼神很犀利
哈哈，一个非要当英国的狗，一个当美国人的搅屎棍[大笑]
港du先死个吗，[点赞]这波讽刺太棒了
被偏爱的都有恃无恐[doge]
评论评论
这波讽刺真不错
暗示港du给白皮当狗[呆]
结合时事，给力
讽刺的好啊→_→gd还以为自己会是民族英雄，事实上不过是跳梁小丑罢了
两分钟前  先去上个厕所再回来看 回来在座的各位不给我点赞 我卢本伟顺着网线来捶死各位
治不了xx，还治不了x？[doge]
有钱人的亲戚往往这么没事找事哈哈哈[大笑][大笑]
确实，靠关系进公司又天天混日子的，是挺爱折腾。人呐，还是得活在当下，别老想那些有的没的
原来外甥是个孤儿
太有深度了    思考了一番还是想不明白还掉了几根为数不多的头发    所以我决定不投币了[生气]
这讽刺得太妙了
3850
朱总考虑一下把乔b萝拉进公司，再送去非洲
调去印度多好[doge]
这个真的赞了
强大
有些人跪久了，已经站不起来了
(⊙o⊙)哇，看完两遍，顺手投了两个币。才发现只有两个评论
两分钟[吃瓜]
'这个。。。。不得不三连了。。。
我两分钟
0总还缺外甥女不(:з」∠)_
白皮猪的走狗通通扔进太平洋
这集没看懂[害羞]
[呆]这种没事找事，卑躬屈膝的人让他们去吧，好好的人不做，非要做dog，谁能拦得住呢
暗示hk
这是有影射最近的GD吗  还是其他什么_(:3」∠)_
暗示外甥是xg，港毒内心就是走狗[点赞][点赞]住祖国万岁
水平很高
非洲警告
朱总的视频越来越内涵了！
蛋总视频从沙雕到有社会意义[doge]
有没有课代表呀[微笑]
真的讽刺，牛笔
懂了
这个结尾，你在暗示我海绵宝宝[doge][doge]
这期牛批
好有深意啊
扇扇子的小姐姐好看的[2233娘_大笑]
6666666666666666
求解释
紧跟事实，nbnb
怎么说呢 多喝热水
开门 借我的劳力士拍这么久 是不是该换了[画风突变]
紧跟热点事件，好评~
旦总，最近飞非洲的飞机票贵了好几倍，你再往非洲送人会亏本的啊
不会的   我们这里有异国最好的医疗  欢迎你来体验
有事您找我
股权已经转让[滑稽][吃瓜]
谁能说下最后旦总拿着棍子在干嘛
哈哈哈，这次确实讽刺了某些牧羊犬，旦总牛皮
回复 @大帅比苏哥 :建议关注共青团中央了解一下实事
唉！什么事情能说下吗？
🐂说香港那群废青的！
好！赞！顶！
稳，朱总
讽刺港毒，妙啊
重点“狗”，不对是“欧式自由”[蛆音娘_滑稽]
这次讽刺牧羊犬了[doge]
[滑稽]我怀疑你在暗示什么 但是我没有证据
桌面那是kuai播？
好好的人不当非想当牧羊犬？
我就明说了吧，我想去非洲。
在哪当狗不还是当狗么[doge]
这集很有深意的感觉，不过我好像越来越当成追番了[吃瓜]
不好意思，可能我思想比较污，把你发的的当成追番看成了当成里番[小电视_害羞]
回复 @背刺抑制力的咕哒 :配个眼镜吧，你这眼神不好啊[滑稽]
回复 @-her :估计是说香港贡献给国家的没有给的资源关心多，每次的行政资金之类的也不好管太多（个人解读，有错误请指正，勿喷）
好钱
这期必须三连啊
黄头盔biss
朱一蛋长的其实挺帅的，就是有点丑。
枯燥，😀😀
有什么骚话能上热评的吗？
确实是映射  外企的英式服装  开头英式屏幕壁纸和枕头  中间的hk街头照片  最后口罩＋黄帽  这还不够明显吗？
跪的太久了，得治治
突然发现朱总的臀好翘啊[奸笑][奸笑][奸笑]中国翘臀第一人
现在，乡愁是一方矮矮的坟墓，我在外头，港独在里头[doge]
妙啊
朱总牛逼！
暗嘲慕洋犬？[呆]
高仿号这楼集合
跪久了可就真站不起来了
前排！！！[微笑][微笑][微笑]啊啊
妙啊[吃瓜]
暗示港[点赞]独
酒肉朋友不在的第一天，想他。
欧式自由的真谛[doge]
按下f键戴上劳力士[小电视_我好兴奋]
哦，这是在映射那些人！[点赞][画风突变]
现在碧螺坦克那么火，朱总不来一期吗[吃瓜][吃瓜]
亲姐的弃婴哈哈哈哈
请保持这样的更新速度(○ﾟεﾟ○)
紧跟时事[点赞]
英国米字旗 还有那个英伦装，所以还有我们再说什么吗[滑稽]
没想到朱总是一个真么深刻而又内涵的人
这集有点内容啊[滑稽]
两分钟钱，唉，枯燥
看不懂的在我这里
讽刺港毒，三连了。
朱总最帅（
幽灵行动荒野的衣服，是要发配到玻利维亚嘛
有点意思啊，蛋总[滑稽]
赞一个
明人不说暗话  我想上热评[滑稽][滑稽]
我也想枯燥，有窍门吗[呆]
高级黑，我喜欢
针砭时弊，爱了。
朱总那一脚好帅啊[惊喜]
旦总，印度缺人啦
枯燥的我又来看枯燥的视频了
看来非洲建设的不错了[微笑]，旦总不如让我去康康吧
yeah
朱总居然也会仁义礼智踢[doge]
偷偷从非洲跑回来朱总应该不会发现我[吃瓜]
刚刚。 我也想不出来骚话怎么办
🐷总亲戚有点多[画风突变]
要素过多[doge]
2分钟前
第一
举报了
1分钟前
！！
朱总nb
被当奴隶这么久，还是巴着舔过去还有比这更贱的吗
up主觉得很赞
第一次这么靠前，一分钟前[doge]
第一次这么前[奸笑]
外甥看的书：如何合法分割公司。
高产似头，，，，
最后那个小伙下集要被安排到非洲了吗[蛆音娘_疑问]
来了
啦啦啦，来啦，老弟[滑稽]
你好舅舅 我是你失散多的的外甥 能给我安排份工作吗(=・ω・=)
前排！我想去非洲[滑稽]
课代表呢，出来解读一下
完了看不懂了[生病]
高产似那啥
说，你和朱一龙是什么关系[滑稽][滑稽][滑稽]
我去。我就说怎么没弹幕
当条狗233333
🐏大人万岁[doge]
dd
一分钟前
有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥
👴又看8懂辣
你这条狗的主人是你舅舅的狗，你跑去当狗的狗，可谓是“狗中狗”
欧式自由≡当狗？！意味深长[doge]
HK废青的生活。就是这么没事找事，且枯燥。
他们配枯燥？
他们不配枯燥
直接送去非洲吧[微笑]
乔逼落奶奶的广场舞舞友？
没弹幕没灵魂
我要是没猜错的话您的外甥叫洪孔[滑稽]
朱总姓朱？明白了什么，我大明天下无敌啊！
航炕[滑稽][滑稽][滑稽]
回复 @吴钩刺幽云 :睿智的P社玩家？
枯燥
你们是魔鬼吗？什么辣鸡手速
夠諷刺
枯燥且深刻，是时候给没事找事的亲戚看看我们手腕上的劳力士了
哇塞
这波讽刺厉害啊[小电视_赞]
高产
我我我我哦我我我我想上热评！送我去非洲！
看不懂看不懂，朱总有文化
讽刺真好
靠前
顶顶总是没错的
枯燥无味的非洲。
劳力士打钱！
欧式自由=狗
慕洋犬给爷爬[阴险]
我想上次热评，我今天非常枯燥，👴给铁子们磕头了，砰砰砰砰砰砰
洋大人。啧啧啧
课代表在哪里
又到了快乐的举报抢楼环节
回复 @RRRRUAAAAA :有了
唉，没人？
旦总 我看不懂了 我还不想去非洲
我来了
这集没看劳力士，失去灵魂
没有劳力士（经济基础），朱总哪有本事踢走西服洋人？
这一集没提劳力士，但这一切的基础都是源于劳力士。
可是注入了另一个灵魂
回复 @飞翔的椰子er :嗯，劳力越戴，责任越大（dai）
好看
哇，好深奥，看不懂[微笑]
嘿嘿
越来越多彩蛋了[点赞]
有没有课代表说说这一次讲了什么[小电视_哭泣]
山姆好评[微笑]狗=欧式自由，哈哈哈~
山姆/废青，弃婴/棍敲山姆   哈哈哈，蛮有意思[惊喜]赞一个再走吧
朱总流弊，17个小时播放百万。
嗯嗯嗯!我我我这这这还没有评论!但但但不知道说什么!
酒肉朋友长的有点像发福版的吴京[滑稽]
热评[微笑]
口误亮了~（￣▽￣）
虽然他失去了尊严，但是他得到了自由啊
酒肉朋友真去非洲搞医疗了！！！
朱一旦真帅，人又帅，声音又好听我al
太枯燥
前排打卡
朱总，康康我！非洲缺不缺给金字塔刷油漆的？我！可！以！！！[doge]
可他还是向往欧式自由[doge]
6a
行康？
看标题我就知道非洲或者印度要新添一名不可多得的人才了[滑稽]
让我缕缕[doge][doge][doge]
明视！枯燥！
枯燥啊
回复 @北半球著名编剧 :大家都懂的
有内涵的视频[呆][呆]
完了这小伙子还是要去非洲的鸭[doge]
很强势
什么时候安排我去非洲？
前排
我喜欢海绵宝宝啊!!!
可以啊
蛋总也玩LOL啊？
没看懂
嘤嘤嘤
刚刚
狗性难改
刚刚
播放量一1！
每日枯燥
课代表呢？？？
前排
朱总真帅
第一
刚刚
第一[2233娘_第一]
结尾没大看懂啊
应该是hk废青戴着美国赞助的安全帽
说山姆大叔没事找事
您缺外甥女吗(´；ω；`)
看了看朱一旦的视频，我也不禁起了兴致，在高管会议室上，随意挑了一位经理一脚踹在地上。看着这位经理的表情从惊奇到无辜再到妥协，我在警车里笑了。唉，有钱人的生活就是这样平平淡淡，且枯燥
在警车里笑了哈哈哈
不应该是没钱人的生活吗
来了来了
我来啦
嗷呜
我好快呀
怼的漂亮！
有币人的生活，就是这么枯燥，乏味[无语]
我喜欢海绵宝宝
旦总，最近非洲有点缺人手啊[doge]
惯你太久了，这次就不三连了[滑稽]
完了
我白嫖了这么久，朱总终于要对我下手了吗！
没事 不慌，我有廉价劳力士，看我不舔死你[doge][doge]
回复 @在太阳种太阳 :哟，你这二级号这么过得测试题啊，喜欢日本动漫或者日本文化，就是精日？？？劳烦您去百度一下精日含义，再来给人家瞎叩帽子
回复 @在太阳种太阳 :？？？b站里几乎没有像uc还有各种头条里那种反zf的人吧，反而我觉得b站是氛围最好的地方之一了
十块钱的垫纸手表，和一百万的劳力士，时间，都是一样的转。[doge]
真实讽刺啊( ´_ゝ｀)
回复 @MADAO喪 :不懂这有什么好查水表的？官方都关明正大的说了
是说美国和香港吗
第一
暗示港毒废青[滑稽]
我来啦！蛋总
把他安排非洲！[doge]
第一次前排，快想sao话!!
欧式自由！
你们太快了吧
！。。
一分钟前
瞬间长大[微笑]
？？？
非洲警告
第一
有些隐喻
刚刚？
第一
111
明示hk废青？
非洲警告
前排
有点没看懂？？、、
欧式自由？？
前排
又是枯燥的一天[[滑稽]
[微笑][微笑][微笑]（￣▽￣）
枯燥。。。
老毕
？？？
播放1评论47。。。
如何分割公司？
。。。
前排，却想不出骚话，嘤嘤嘤。QAQ
生物课上，教授给大家讲解口腔上皮细胞的知识，他用牙签在一位女同学口腔里刮取上皮细胞的标本，标本在显微镜下，大家看到了一些正在抖动的蝌蚪，教室里瞬间静的可怕。
口误
第一
hk？
朱总可以给我点个👍吗
枯燥
冲冲冲
口误
双更？
来啦
来来
QAQ
刚刚
拉去非洲打靶
第一
前排
朱总晚上好
朱总 宁还缺亲戚吗 康康我
非洲警告[doge]
朱总，我没得新秀，你把我调到非洲去吧，求您了
一起来非洲
他还是向往当条狗[doge]
说错了，他还是向往欧式自由[doge][滑稽]
我其实相信大部分香港人都是爱国的,谁愿意当狗如果还有自尊的话!
回复 @wskuuai :肯定啊，主要有一些人不想做人，没有脊梁[无语]
。。
第一吗？？？
康康我一蛋
我靠，好快
前排
11111
【一段骚话】
刚刚
第三
双更！
前排人的生活，枯燥
111
:1
刚刚！！！
我还以为我没开弹幕！！！！！哈哈哈哈哈哈哈
又是枯燥的一天[doge]
？？？
朱一旦真帅！
要什么欧式自由，我只向往中式有钱人枯燥无味的生活！
若是平时我会请求一起恰饭，但是今天，朱总是真的帅[点赞]
楼上别玩梗了，今天的旦总是真的帅
枯燥
？？？？？？
哈哈哈
woc高产母朱
一堆第一哈哈呼呼哈哈哈哈
qwq
我要上热评
前排……………
好前阿
播放量1
前排
所以什么时候从非洲把我调回来？
非洲约吗？(=・ω・=)
111
你，非洲
我的天刷到了什么
刚刚
枯燥
。。。
我？
dddd
外甥太励志了，混吃等死确实能让人领悟不少人生哲学
第四
啦啦
刚刚
？？
第一
第一么
第一！
qwq
非洲预定
第一哦
刑酒肉还好吗
111
第一啊
第一
