先立业再成家可能能很大程度避免视频里的问题！比如你有房有车，月入10万[doge]
再见
爱情是建立在物质基础上的奢侈的精神享受
[嫌弃]
不要说什么放弃了，我已经失败了，我从来不强求什么，但是这件事，我想强求，也强求不来。
就像我最喜欢的动漫角色一样，我以后在你的记忆里就不会变老了，不会变丑，身材不会走形走样，手不会变糙，不会因为鸡毛蒜皮的家事争吵，记忆会永远停留在这时间里，我永远年轻漂亮，对你撒娇撅嘴看着你傻笑，这样挺好的。最重要的是，停留在这里，你也永远是爱我的。
活着就行
到最后，我娶了前途，而你，嫁给了现实
后来啊，我们都没能活成自己想要的样子
我爱你妈个麻花情
祝你平安喜乐。只要岁岁平安 即使生生不见。
三联了，谁来看看我可怜的励志av74004318
有大佬能给一下所有电影的名字吗
热评不是有么[嫌弃]
邓超的那个是什么电影
我爱你妈卖麻花情
褚克桓！
陈韵宁，再见
愿你，都挺好的。
看了看评论，发现我的人生才刚开始
我一定是为了与你相遇，才选择来到这个世界上的。我觉得我还可以等等，我还年轻
就当从没遇过你吧…愿一别两宽各生欢喜
up你的视频做的很好！现在的失败只是为了更好的迎接将来的成功，不要气馁！普通人即使每个月只拿3000的工资依然不容易，要求你这要求那。爱情？或者说快乐都要失去。确实是被迫前进，用拿到手的工资享受片刻温存。年轻的时候眼睛里还没那么深的利益，大部分还都让渣男骗到手了，老实人太难了！！[2233娘_大哭][2233娘_大哭]
只要心够冷，后悔悲伤啥的都没感觉
所以很讨厌男人什么都没有的时候，明明女生愿意陪他吃苦，他却总用什么都没有怎么娶你去搪塞，当错过最好的之后，就开始随便了，随便相个亲，随便的结了婚，随便的过完一生。
韩妍铭再见
这弹幕，几乎全是人名，不客气地说，这分了我一点也不奇怪
韩妍铭 你知道吗我还爱你
韩妍铭 我爱你
zyy希望比我幸福
？光在表白墙上喊有什么用 你不当面去说 后悔愧疚的永远是你自己 谁还感同身受了？
我最喜欢看这类视频下的评论了，总有一堆啥都没经历过的小屁孩在那老气横秋的发一些无比肉麻的悲春伤秋的屁话，好像看破红尘明天就要去出家似的，你要点开他动态看看，不是追番就是鬼畜，你说你好好学习不行吗？整天在这无病呻吟有意思？一天天净琢磨处对象，处个对象还满身是戏，今天分手明天复合，后天又尼玛劈腿了，好东西学不到，郭小四那一套倒是学了个十成十！
        其他的发一堆人生感悟心灵鸡汤的，虽然我看着是真觉着矫情的不行，但也不说啥了，常言说十个抑郁九个装，那不还有一个真的么，咱就不一棍子全打死了。
我想起一句话，小学生表白墙。
假如我年少有为
我不能把她的名字写在弹幕里，因为她以后还要嫁人呢
up，长大就是认清现实，变成那个自己讨厌的人
满满的负能量[支持]
金钱地位，搏到了再说后不后悔。
孙媛媛对不起
看见了我的名字！
回首……在我一穷二白的青春里错过了艳、朝、丽、玉、妮、慧、苏……唉，简直不堪回首，那些美好的回忆总会时不时跳出来折磨人，如果时光倒流，让我重新选择，我也不会去选择她们中任何一个，因为选择一个，我就会失去全部，而她们组合起来才是我的整个青春，这样的青春才是完整的，缺一不可，每个人的灵魂都是无价的，我们最终都会遇上那个与自己等量的灵魂，错过了眼前的，我会消沉一段日子，然后在某一天清晨抬起头来迎着朝阳继续寻找属于自己的另一半
有人知道封面是谁吗
我跟女友从初中认识到家庭，坚持了很多很多，我们从开始就知道爱情是需要物质支撑的，所以当我俩走出社会工作的时候就开始了成为负二代的准备，付房贷，车贷...所有一切都是值得的
咳
和她分手八年了，我想过一切办法挽回，却还是错过了，我到现在都放不下，去年她生日的时候结婚了，2月20号，我没有勇气去参加她的婚礼，因为我是个胆小鬼，我太懦弱，我不想去面对这件事，真的会让我疯掉吧
看完我想到曾经看过的一句话:我想要的是生活,而不是生存
大三了，有喜欢的人，有几次喝醉了差点想表白，但是想了想自己什么都没有，老子什么都给不了她，何必再开这个头。梦想确实很美很美，但是现实也很残酷，楼上那个小哥说得很好，喜欢、合适、在一起、走下去完全是四码事。在最美好的年华遇上最好的你，却又是在错误的时候遇上了最好的你。
还好我才十八九岁，每天一遍，明天加油[打call]
笑死我了，这视频真实哔哩哔哩表白墙[大笑][大笑][大笑]
还好我铁石心肠！没有爱的人
没谈过恋爱，也没有人想和我谈恋爱，挺好，一个人真的挺好
后天婚礼了，感谢过去20多年爱过的人，谢谢你们让我成长，那些泪水，那些遗憾，那些幸福，是我这一辈子值得珍藏的回忆…谢谢让我成长！再见！
学会爱人之前先学会对自己负责，对未来的你好，也对那个人好。
我在错误的时间遇上了一个错误的人，动了错误的感情
我会努力下去，才能遇到更好的你
泪目
考研一定上岸
你得知道你自己想要什么，并不是我想要什么，你才想要什么
原谅我来评论只是想说一句，标题我读的好变扭，应该是——是不是就不会错过你   吧
当然视频是好视频
纠着这个视频，喝了5瓶，越喝越难受
6瓶，人生就是部喜剧，我就是个笑话
21克拉
我也可以单一辈子
再见
假如我年少有为，根本就看不上你[呆]
没有一个女孩会愿意陪一个男孩长大，但总有一个女孩会教会你长大
杨丽婷，这里我来过
gogogo!
人这一辈子 比两性之间情感重要得多的多的东西了不少 年轻人以为的爱情只不过是个最近三十年才普及的奢侈品 而且还因为我们不能讲太多故事 只能拿感情说事儿才让这一代人觉得这东西重要
怎么下载
。。
相见 相知 相爱 相忘于江湖
咋说呢，没感觉。
果然单身就是好啊[微笑]
不错哦。。。。。。
我不知道。。。。。。。。对不起。。。。
对不起，爱情，我忘记你的名字了
大三啦，刚交了女朋友，是初中两年高中三年的同学，大学没在一起，对两年没见面了，现在唯一想的就是考研考研，为的是将来能够不为生活所迫，为的是不愿经历电影情节，我希望的是能够初恋到婚姻，不希望辜负[doge][doge]
年纪大了，标题断句都不会了。。。
早点去背单词吧！考研的。
我不知道为什么竟然哭了……
24岁谈一次短暂的，一直迈不出去脚步，小时候家里穷，什么都买不起，现在工作几年一毛不剩，全用来改善生活，活成我自己的想要的样子，不去追求金钱，但是生活没有钱怎么能行，自卑，犹豫，怕跟陌生人交流，我还是先过明白自己，在说爱人吧。
相识
漫长
了解
靠近
倾心
惊讶
窃喜
慌张
担忧
逃避
试探
渴望
纠结
快乐
小心
假装
疑惑
关于
决定
真心
勇气
承认
庆幸
期待
相信
沉迷
疯狂
幻境
极致
依赖
冷淡
哽咽
心酸
错过
自嘲
痛苦
绝境
极端
迷茫
无奈
摧毁
失败
失望
狠心
缓解
否定
浮沉
人海
真实
早睡
祝好
所谓
爱情
皆与此
刚刚跟女朋友分手了，我与她是小学同桌，我很珍惜她，一个学生也没多少钱，我吧能给予的都给予了我想以后我两能一起开一间咖啡厅，最后的最后，还是没走到一起，她是一个很好的姑凉 没有做对不起我的事，我也没有做对不起她的事，可能还是观念不合适，没什么想说的了，祝她幸福。
唉，真想有一套属于自己的房。
卑微到不配拥有爱情这个天真无邪的词汇。
后来我才知道，爱而不得其实也是人生的常态。
别解释，不需要解释，不用解释，没有必要解释。
别解释
菜肉饭我错过你了 祝你幸福
活着为什么
曾经我跟你说过，我们熬过这段最难熬的日子我就娶你。没想到才熬了十个月，你跟一个比我还废还渣的人跑了，我招谁惹谁了？？
假如我年少有为知进退 结局会不会不一样
对不起，那些深爱我被我伤害的女孩。
假如我年少有为
一直以为那些剧情都是戏剧化处理的结果，现在看来还挺写实，嘿嘿可笑啊可笑
那些在弹幕里刷名字的，万一撞了咋办？爱是一道光？
我喜欢你啊，zby，我会变好的，会配得上你，你太好了，但我还是会努力的！
希望你过的好 这是真的
如果我年少有为，还懂得珍惜，我绝逼会去追林肯公园的演唱会。
我所有的好脾气都给了你，后来发现不值得，我决定了我应该把我的好脾气留给我的家人[吃瓜][吃瓜]
说实话，你们这么难过，人家后来的老公还为他老婆曾有过这么一个废物男友感到不舒服呢
是不是有一天你也会流着泪和我说：我错过你了。而我会笑一笑，这个笑可能比哭还难看，然后对你说：是的，我们互相错过了。
我喜欢的那个人我不知道她叫什么名字我知道她喜欢我但是命运总是捉弄我。
我踏马是飘了，居然点进来，还看完了。
告辞。[喜极而泣]
弹幕这种发名字的风气到底从何而来……
都是什么电影啊？？？？？
[大笑]那么悲观干嘛啊，这并不是现实的常态，这也不是现实。  现实平淡才是常态。
对男人来说最无能为力的事，是在最没能力的年纪，遇到了想照顾的一生的人
就算这个世界多残酷，但我相信，能哭着大口吃饭的人是不会被击垮的！
太真实
谁能告诉我博哥演的是什么电影
《心花怒放》
剪辑的好棒
刚结束一段感情，和平分手，拥抱，离开，1400公里的距离，1年3个月的感情。
付银银我绝不负你
二十年，平平淡淡，没有爱过任何一个人，也不懂什么是爱，挺难过的，你们还有故事，我却连故事都没有
能不能遵守下弹幕礼仪…
很难受
曾经有一个男生说等我到大学，等到初中他等不及了。两个人的感情，一个人当真了12年
你一事无成，还在那傻乐
我对不起你，没有陪伴没有回应没有改变。但是你最最对不起我，你不够忠诚。
我不是个多欲的人，虽然还谈不上清心寡欲。但是我一生中最炽烈的寥寥几个愿望却永远只能是幻想。万事到头，还是怪自己无能吧。
每天看一遍，看的真的很难受。喜欢在现实面前不堪一击，小地方，一没权二没势，穷。XBX，或许我们分开是对的，虽然我还是很喜欢很喜欢你。祝你前程似锦。是我不配
黄渤：《101次求婚》《心花路放》
周冬雨，井柏然：《后来的我们》
陈建斌，章宇，大潘：《无名之辈》
韩寒三部曲：《后会无期》《乘风破浪》《飞驰人生》
徐峥：《港囧》
赵又廷，杨子珊：《致我们终将逝去的青春》
还有一个老师和他妻子的片段是《无问西东》
剩下不知道了[笑哭]留着用
谁都年轻过，谁都卑微过，谁都失去过……过了就过了，回头一看感谢那些挫折，那些坎坷，那些痛苦。因为我活成了自己原来讨厌的样子。
当初爱得太过卑微
呵，在北京天天早7挤地铁一小时上班，晚7下班还要挤一小时地铁，每天看着客户的脸色舔着过着，每月拿着五千的工资，吃饭、租房、日常开销。不饿着就不错了，谈什么爱情
我都没有拥有过你。何谈以后
祝我们所有人都能活成自己想象中的样子，祝我们所有人都能找到记忆中的人。
我爱你妈麻花情[笑哭]
我还以为是老大的歌呢
我哭了，你们呢？
张本煜那段是什么电影，求
如果可以多想在重来 不想在放开
爱的起源有两种：要么我愿意，要么试试看。爱的结束有两种：要么没办法，要么不合适。排列组合下来，最解脱的是：试试看，结果不合适。最难过的是：我愿意然而没办法。——网易云热评
得~我歌单里又多了一首歌……[笑哭]
在现实面前  所谓的爱情是多么的不堪一击。
看电影最烦表白墙，无聊
没谈过恋爱，也没有喜欢的人，就爱看你们矫情
都是成年人...收拾收拾情绪，回归生活了，哪怕忘不掉，生活还得继续(转
活着就行
必须三连
无论年轻还是中年甚至年老，我真的赞同up主的那句，人这一生，比起前方梦想微弱到看不见的光，真正逼着你往前走的更多的是无路可退的背后的万丈深渊！
现在也挺好的
看到这个视频没有丝毫触动，今年已经25岁了，读书读到研究生，不是一事无成，但也未尝爱情，领会不到视频的含义，也没机会体会到其中的感情，不知道有没有人和我一样
你们为美好的爱情惋惜，而我却因为没有经历过心酸
有些东西没有经历过是不会成长的，那些好脾气虽然没给你，却给到了我的老婆。  继续成长吧。
我还是想你啊
我们现在像朋友一样挺好的
还能见面 看看你
但是看到你出去喝酒
也学会了抽烟的样子
真的好狼狈
说实话有点心疼
成熟点吧
祝你前程似锦
张恒，对不起。
每次回家都被催找女朋友，给我妈的答复都是什么时候买房不用愁每个月的按揭再找，毕竟是抱着结婚的想法去谈恋爱。身边的朋友女朋友换了又换，就我两三年的一直一个人。有时候碰到喜欢的女孩子也不敢接近，可能是长大了现实把年少时的自信冲淡了。也不是没人要，只是不想女孩子陪我一起吃苦。虽然女性朋友不多，但是每个都挺优秀，两三年也没认识多少女孩子，可能是害羞也可能是自卑跟女生话都不会说了。挺讨厌只想策妹的朋友的，希望在长沙安稳下来之后能有一个我爱的人吧。虽然梦想做这做那，做什么潮牌跟朋友做出属于我们的wildbomb。其实心里安安稳稳地不愁吃穿生活富足有个和睦的家庭也挺满足的。想跟很多人说，其实不用害怕自己没多大本事父母没面子之类的，很多父母其实只要孩子平平安安无忧无虑地过一辈子就心满意足了。
不知道为什么现在面对女孩子总是有点自卑
爱，不是简单说我爱你，我喜欢谁，想和谁永远在一起。也不是不能在一起了就再淡淡说一句命运让我们错过了，对不起！爱情！是勇气，在所有人都反对你们，命运也在阻拦你们的时候，两个人仍然能够彼此相信，彼此抓住对方的手一起走下去，创造更好的未来，或许这种更好并不是别人眼中的事业有成，就是平平淡淡的生活，并且在未来的路上不管多难多苦也不会彼此互相怨怼说后悔当初的选择，或者事业有成后觉得自己曾经以为爱的那个人配不上自己了。能共苦难共富贵的才算得上让自己不后悔的爱情！不轻易放弃彼此，能轻易放弃彼此的人都只是人生的过客，真想彼此共度余生的人，都不会轻易放手。
钱难挣，屎难吃，你难看。
曾经以为，爱一个人很简单，就是爱，就是不顾一切。可后来发现，爱一个人很难，并不是你不顾一切就行的。
你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着哔哩哔哩，看着评论，而这一秒你正好看到我的评论，这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你早日找到意中人(。-`ω´-)
第三遍
以前我什么都没有，但是还有你。

现在我什么都有了，却没有你了。
周伟琳，再见
30平，6500那个是哪个电影？
这个视频倒数第二个镜头是哪部电影？
当初的坚持，现已令你很怀疑，很怀疑
一个男孩我错过了，不是他不够优秀，是我配不上他，门当户对才是现实。😌😌😌😌😌
我想你了
那时，最难过的是，你的未来还有无数种可能，只是没有哪一种可能里，有我了
低着走在路上看到和你一样的马丁靴，抬头却不是你；看到了有趣的事情，点开微信发现没有人可以说；路过球场下意识地看看你在不在，害怕你在场上，更害怕有女生在边上；后来我又考托福了，可考完，我就要一个人回去了；今年要过生日了，去年太忙没认真过，今年也没机会了；白天我不会总是想你了，偶尔能在梦里见见你
我好想，再过一天和你在一起的日子。那天，我们不要吵架，不要各忙各的。我要用力地，认真地，再好好看看你。认真地尝尝蘸着酱油煎蛋，闻闻你身上咸咸的烟味
也许感情就是前人栽树后人乘凉，你的下一个女生，一定很幸福
谢谢你，教会我这么多
后来别人问我，如果能回到过去，过去改变什么呢？我和你的故事，我在心底复盘了千千万万次，无解。我一直给你太多压力，我也一直寒心你的花心。但是，如果真的回到过去，什么都不要变，我还要和你相遇，和你在一起，和你去经历起起伏伏。
我忍了好久好久了，不去翻你的微博，不去踏足那些可能遇到你的圈子。
你找到陪你去鼓浪屿的那个她了吗？请你务必务必要幸福
星爷:我养你呀！
Emily，对不起，受苦了
如果刚失恋的我看了这视频会痛不欲生吧。爱情本来是美好的，不美好的是我的。
每次我漂的时候都看[嫌弃]
感谢永远有歌把心境道破
弹幕表白的five们快给爷爬啊
可能我从来就是一个没有过真正爱情的人，也从不懂得珍惜的人，冷血的人。我从来没有在这样的视频中找到过一丝丝的感觉，不管是感同身受也好、怜悯同情也罢。可能我的这一辈子，就不会再有人爱我，我也不会尽力去爱一个人了吧。
李荣浩开车呢那个是哪部电影啊，看到那一幕，原谅我不自觉的笑了[笑哭][笑哭]
并不会有人给你机会，不会有人对你的运气感兴趣。
我还这么小 让我看到真的好吗[委屈]
我在你那里学会了温柔  却不得不吧温柔给别人
这些人值得去爱，但是不是由我们去爱。
单身的理由哈哈哈
幸好我还年少，虽然无为但有希望
谢谢你
你好，再见！
爱而不得人生常态，再见了也好
假如我年少有为不自卑，媳妇肯定一大堆
弹幕给我看哭了，唉
有多少爱情败给了，假如我年少有为不自卑
听说，有时候的“再见”就是再也不见
在无边的海洋上，在你静听的微笑中，我的歌唱抑扬成调，像海波一般地自由，不受字句的束缚。
为了体验遗憾而体验遗憾。
爱要试探几个回合才合适
国外创业失败一次，国内创业失败一次，没存款，真的就差运气和机会
简单的说，学校里的女性和社会的女性是两种生物，一种叫女孩，另一种叫女人，希望广大男同胞们都能早日成为男人，而不是永远是男孩
只能看一遍的视频
木子老师盯上你了
加油！
我对自己现在的生活很满意，虽然我一无所有，一无是处，但是我就是很满意，可能这就是咸鱼吧[微笑]
错过了就是代表不合适[微笑]
22岁，最遗憾的就是高中时期没有向她迈出那一步，也许你们笑我那是懵懂的爱情，可是那也是最美好的不是吗？
有人当表白墙，有人上升到阶级，终究来说，讨论努力有没有用的还是挺多。
小朋友们就别对着视频感叹青春易逝充满遗憾了也别得劲的作了，出社会的也别纠结努力有没有用了，除非你真是不想过了，别把自己宠懒了。
当然如果你是高阶人员那另外说。
心死过，再也不见
熊雨晴  再见
谢谢你，让我看到这个视频
留名。视频很好，共勉
lsx再见
失去是成长的良药。
你不知道，我现在正努力变成你想要的样子了。
一别两宽，各生欢喜。
我在我的一事无成里傻乐了很久，可在我事业有成的日子里怎么也乐不起来了
弹幕里网友大型表白现场[偷笑]
人间冷暖亲情与爱情都在一念之间    就像歌词一样  太多遗憾太多心酸  ……
小人物的悲欢离合…总无情
祝幸福开心，ywz
我就直说，弹幕里刷名字的都是废物
中了一半，肝泥酿。像我们这样的小人物，活着就行
错过就错过吧珍惜当下迎接未来加油何晓川
突然发现我早已忘记原来为爱情不顾一切的样子了… 这真的是成长吗？难道不是一种可悲吗…
这个看了真的感动，我和我老婆高中认识的，她那时候班级很闹腾给拆分了，分到我们班坐我后面。
      哈哈，我那时候刚从下面农村上县城来读书，啥都不知道，简单的就是个老实巴交的读书小男生，从开始认识同学到聊天慢慢认识，到了高二全班都特么知道她喜欢我，我自己不知道，这是真的。
       因为高中对我是个命运转折呀，我清楚的认识这个道理的，都是拼命学习的，我的成绩是从倒数到前几名的飞跃，除了学习真的啥都不关注。到了高三参加她生日聚会（她家条件好点，父母租了房子爷爷奶奶陪读），然后晚上终于被她牵着手在操场告白了，哈哈，这时候才知道我这么个小透明还有人暗恋我呢。
       可是自己的家庭情况让我很自卑，很清楚这个年纪不允许的，我只有向前才能改变我的命运，也许高中结束了就没有了，也不想伤她的心，反正也就默认了吧，我继续我的学习，她继续了她的叛逆，和我老丈人还吵了一架。
       高考过后，我成功了，上了211重点专业，她高中就没有读了，去读社会大学了，可是到了大学就更现实了，我的学费都是自己申请的助学贷款，后来还是自己还的，我现在都一直摒弃自己当时为啥那么的现实，一点年轻人的爱情浪漫都没有，活生生压制了一切，上大学就那么断断续续点的联系，知道他交了男朋友，呵呵，心疼。
       终于、我毕业了，靠着老师的认同，找到好的单位好的工作，我有了一点点的勇气，有了感觉我们能在一起的基础，然后就是美好的开始吧，我努力工作赚钱。努力的去追求她，我帮她开店子，给她做各种规划，然后就成功把自己变成了老板。现在生了小孩，她是全职太太了，而我也能很自豪的说：我养你呀。
      一直以来我记得最深的就是在接完她的电话后，一个人在大学操场上走了一整夜，那时的我给自己定目标，如果我们还能在一起，以后一定让你好好的吃肉（她无肉不欢，打工吃的很差，身体就是那时候搞的营养不良、低血糖）。在这个时代我相信，只要自己努力、坚持就能有一个我们平民百姓能得到的好生活，加油吧，我现在真的是上有老、下有小、中间还有老婆要养的年纪，我相信我能过的更好。
祝福你  加油啊
日子嘛，就是一大锅麻辣烫。
就此别过
黄渤演的那部电影是啥呀
看了3分钟……太丧了
哭了，不是他们，是自己
我错过你了 。就此别过。
看后来的我们感触最深 就明明就都在呢 人变了不喜欢了
太jb真实了
我觉得我应该留下一个名字，但是真的不知道应该爱谁
赞
我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。 .——村上春树
559521，这个密码我用了7年。你是我第一个喜欢过的人，愿安康
wyy
我“机智”的选择了有经济能力了再去面对，但到头来都已成为陌生人，活该母胎solo二十多年谁都不爱，我羡慕你们曾经能够轰轰烈烈，看完这个视频，虽有感动，却空落落的，找不到任何一瞬间可以去遗憾的。三连了，我想等到真的经历过，再来看一下，或许，我还能收获到感同身受。
11.30号就要和前男友看年少有为演唱会了
心里说不出来的滋味
可能是我真的没那么好没那么好看
才得不到珍惜
去年国庆我去了你的城市再也没能见到你，我觉得那种城市是那么的陌生。今年在前两天知道了你10月17号结婚了，一晚上没睡着，也许那就是命吧。我以为时间会冲淡过往，然而我还是忘不掉，感觉这个世界都变得那么陌生
身为一个单身狗，只想说，你们这群人，活该，失恋，混蛋╰（‵□′）╯
老子一次都没有试过，你们还在这里大谈特谈，全部都给我去上坦克fffffffff
看哭了哭了
两个硬币，一个给up精彩的剪辑，还有个给满屏弹幕成功把👨🏻‍🦳尬笑了[吃瓜]
Irene   再见
我还没遇见那个真正爱的人呢…别谈爱情，都是假的。
你那是喜欢吗？你那是馋她的身子，你下贱！
错过就是错过，人要向前看，！加油哦各位
我能说话了吗？！？！
有些人 我们这辈子已经见过最后一面了
你们做视频的发弹幕的写留言的哪怕是点赞的，都是幸运的，还有一些人是一个字也不敢提的，比如我哈哈哈
我想要你幸福
透你嘛 看哭了我 真有你的
发名字的憨憨，笑死了
封面差评
老子不相信爱情，老子只相信金钱
可惜还会在路过那个街角的时候习惯性的往右看 只是再也见不到那道日思夜想倩影
他们怎么这么幸福，我从刚刚交往的时候就意识到自己会拖后腿，直接就放弃交往，他们还有机会互相浪费时间和后悔，真可怕。[囧]
只希望现在的努力对得起未来的自己，以后的自己不会后悔
你一事无成还在那儿傻乐，嗯，是我现在的真实写照，可有的时候不乐一乐，真的很难受…
是我自己不够优秀。。。。呵呵呵呵呵
如果我说 万事皆由命 半点不由人 你们信吗？？？
对不起
在弹幕里看到有人对自己说对不起才是真的懵了，我这名字重名几乎没有，就祝她幸福吧，不用说对不起。。。
少年们别表白了 加油读书工作赚钱吧！
夜深了，我也要去梦里找他了。
乾乾我真的好爱你啊
活了24年都没动过心，心也渐渐的封闭，感觉废了我
李志全集，公众号青年刘书超
小学生表白视频？？
这视频传播的都是负面的东西，断章取义，不配的上这音乐，没有人天生就富有，不努力就是废物，每个努力的人都值得尊敬，自卑不可怕，可怕的是不自知，毕业到现在我也一直在努力，失败一百次都可以，只要成功一次就行了
可以
我太难过了啊 好难过啊
zl我喜欢你
苏，我还有勇气加你好友吗？
或许我有钱后也不想娶妻 因为不想因为什么失去又因为什么获得 我的倔强可能是因为我不想赢 但是我也不想输……
我能给的却又不是你想拥有的，可能只有我懂得5年的后的我们为什么要分手
你一事无成 还在那里傻乐
“差点以为我们会有结果”
很久以前开始一直喜欢的一个女孩，然后有一天我发现一直忍着图个什么，反正以后都见不着面了，不如向她表白[画风突变]也算给我的青春画上句号。不出所料的被拒绝了，她说一开始她就知道[画风突变]所以，青春的少年们啊，勇敢一点吧，我们的人生才刚刚启程怎么能畏手畏脚勒[大笑]
看了这个觉得自己蛮幸福了，毕业回到老家考上公务员两年多，和自己最爱的女孩（高中同学，毕业在外面闯了一年回家）住一起，有车有房有狗有猫，就是工资少点一年八九万吧，加班太多[笑哭]
最后还是错过，哪怕曾经爱的轰轰烈烈，许了生生世世
雅轩，新婚快乐😊
弹幕利益被你们吃了吗???
有了爱并不能说有了一切，我是一个对感情迟钝的人，很重感情，当身边的一个个朋友换了几个对象后我还是一个人，因为网上的某个人拒绝了几次纯粹的喜爱，现在也还是孤独一人
不喜欢看这种电影
艹蛋的生活逼的人不得不低头，愿来生生在一个不是这样的社会吧
我与她隔了一座城市，就像隔了一个世界。再也遇不到她了
1.2.3.4年，“我们”再见，有幸送你到这，别错过你的好时光。
你喜欢的人，不一定能陪你白头；陪你白头的人，ta一定喜欢你……珍惜谁，自己心里都有数，不清楚，就抛硬币吧，没硬币，那就……我喜欢你
有人能告诉我封面是什么剧吗[委屈]
比悲伤更悲伤的故事
弹幕刷人名的真的烦[微笑]
小芸我爱你
娇娇我爱你
萍姐我爱你
Python 再见
敢问各位那句   我想有一个家是哪部电影
这个世界太现实，但我还是想去拼搏
以后就是一个人生活了，不敢也不想再去接受新的感情了，就这样吧，挺好的。
对不起
我朋友今年离婚了，我看着他们相识、见证他们步入婚姻、孩子出生，直到今年的结束。初次相识时他只是个客服，一个月1800元，在上海这座城市这样的工资能有女生愿意嫁绝对是真爱，孩子出生的那一年朋友信用卡欠了三万多，那一刻他意识到了一个男人的责任，开了挂似的努力，终于从一个客服做到了总监，薪水也从月薪1800升到了年薪五十万，有了自己的大房子，也有了自己的奥迪，可他们之间的矛盾也越来越多。后来，她出轨了，结果就是离婚。她告诉我“是我对不起他，可是我需要的是爱情，我不在乎他有多少钱，我只想他能像以前一样多陪陪我”他告诉我“我不恨她，或者确实是我缺少了对她的关心吧，可是，如果我给了她爱情，我就无法给她无忧无虑的生活”“后来的我们什么都有了，却没有了我们”我见过[微笑]
每个人都是一壶酒想怎么酿只有自己才能决定
xmx再见
可能我这辈子活着就好 可是因为有她 共勉
感情这个东西给人类添了多少麻烦，如果可能的话，人生有朋友就够了
见过两个灵魂的共鸣，所以不屑于两个器官的生理反省将就一生
嘿嘿嘿看你们聊天有点意思，人嘛，每个人都不一样，追求的东西都不一样。有的人觉得要往上爬，有的人觉得呆在原地也挺好，有的人觉得，要留在底层开个拉面店啥的。每一种能让人快乐，各有各的意义，各有各的好，不过最重要的是，那是自己想要的状态，我觉得这点最重要。爱情如果绑上势利，时间，距离，那就不是爱情了，不爱就是不爱，哪有那么多过去和未来，有的只是现在，我眼里全是你，你眼里也刚好是我。坦诚相待，如果两个人在一起，心里的想法一定要表达出来，不管这个世俗如何，如果能够在一起，那这辈子都会很幸福，因为，那就是你们最爱的样子。
值得分享
我爱你妈卖麻花情
唉╯﹏╰。
我一直在寻找那个能够互相喜欢的人
00：25和00：28和01：09都是什么电影求告知
每天一遍真的太致郁了
单身狗不太懂啊，有么有小姐姐让我体会一下哈哈
喜欢你  但是我们真的不合适  真正决定放手了  终于可以不用纠结了
还是不敢看《后来的我们》，本能抗拒青春片，任何跟爱而不得，青春沾边的都不想点开。
倒霉的时候看看鸡汤心情也不错了，感谢制作
朱佩琪，再见
生活没有假如，总有现实把人打到体无完肤，所谓成功，你总是看不到别人背后关系网财力运气天生智商高，他总同你说他如何努力，当你还在原地无法进步就以为是自己没努力。其实你活了那么久，还看不懂自己，做好自己擅长有优势的方面承认做不好别人擅长的，天生我才必有用是尽量发挥所长，寻找自己人生高光点，什么都拿来比，人生怎么努力又比不上人家，至少比人家活得快乐。人生总有迷惘 很正常
毕业5年，工作5年，三线小城市，从做设计月薪一千二到现在六七千，今年有了我值得一生要去守护的人，现在租房子住，可是结婚得买房，我们这里房价一万多一平，现在的我，感觉比我月薪两千的时候还要绝望。真的是难受
弹幕刷名字是不是脑瘫？
你成功了，成功的拿到了我的三连和关注
弹幕小学生表白墙？
这个就是爱情？我爱你妈卖麻批
但愿错过的别再错过，不懂珍惜的学会珍惜。
加油
求问3:48有李荣浩出镜的是什么电影。 谢谢大佬
看了视频。我有点想去说分手。是的。她愿意和我吃苦。。但是我不愿意。
这就是现实，最真实的现实，不努力连爱的人也一生错过了
有理想赚不了大钱，搞得没理想就能多赚几块钱。[抠鼻]
我觉得吧真正爱过的人是说不出再见的
现实中缺的在这补上了，我是一个理性中的感性人，可惜没人陪我感性
我这辈子最遗憾的就是没有拥有过你！值得庆幸的是我爱过你。往后余生请你幸福，我退了！让我再说一次叭！！！杨雪梅！我爱你，再见啦～
怎么回事啊？最后那个司机怎么闭着眼睛开车啊[doge]
lyj希望你幸福。。。。
遗憾是最痛苦的。
我爱你个麻花情
日日囊囊，万寿无疆
想跟一个自己喜欢的人相守一生呢，不是被安排…但，太怕自己看走眼。
你一事无成还在那里傻乐
不要在网络上比比赖赖，现实中聚一聚，看你爱不爱他/她就完了
给你三连，能不能告诉我封面是哪一部（⌒▽⌒）
回复 @锦书致南辞 :好哒～多谢～
比悲伤更悲伤的故事 封面动态自取
周冬雨的我们
我想重温一遍这些电影[大哭]
我把弹幕关了看的，好好一个视频整成告白墙了
如果独角戏已经足够悲伤，请不要再自己给自己加戏了
所以这就是为什么至今我还未婚的原因，我想找一个我喜欢他，他也正好喜欢我的人，无关其它！
剪辑的我全部看过[无语]
我懂珍惜，但是年少无为，25，从分开到现在四年没谈恋爱，觉得配不上任何人。
有时间的时候你说我太穷 有钱了你说我没时间 现在好了我有时间又有钱 可是我没了你
现在女儿七岁了，不说十分爱，但也确实很依赖，他很上进努力，可能比较适合吧，我也不遗憾什么了，活在当下最重要[滑稽]
三连你有了
上学时，我会毫不犹豫选择爱情，进入社会后我既想要爱情也想要面包，变得是我越来越贪心了[喜极而泣]
真想有个家啊， 家是流浪人才会想去要。所以，醒醒吧，都是流浪人，好好流浪，不妄此生。
这是你最成功的一件作品！
看了想起太多，我，还是当时说愿意的我
毒鸡汤。。
……我在弹幕里看见我的名字了，可是我却没有想在弹幕里写下任何人的名字
嗯……这个视频当我学习累了工作烦了就过来看看，别太懒惰呀
三连拿好别丢了。
都是经历 感谢在我生命里的每一个人
弹幕表白不可能在一起的，死心吧
什么都没有的我，尼玛就不配谈感情ΩДΩ
心底也知，当年的恩恩怨怨早已结束，却仍执意纠缠，明明不懂有什么意义，却始终放不下执念，我喜欢的好累好累，累到崩溃累到窒息，什么办法我才能忘记！三年五年十年，我曾说过，他的名字不只代表他这个人，更代表着我的青春岁月。
暗恋过人，但每谈过恋爱的路过
看封面我以为是邵庄。。。结果是这样的场景。。。
曾经有个天使爱过我，我韩翊飞错过了！
昨天我刚看完，她就跟我分手了，时间虽然很短，我就感觉跟一个世纪那么长，我真的放弃你了，愿你找一个你眼里藏着喜欢的男人吧，错的不是咱们俩，是彼此的性格与脾气，错的是这个时间，咱们俩相遇了，想离了，现在什么都没了，身边空落落的，什么都没了，我感觉有句话说的特别好，未可全抛一片心，我学会了怎么照顾女生，怎么考虑他人，却再也照顾不了你了。愿你我各自安好，万事顺意。
我希望你变好后遇到更好的女孩，遇到那个，眼中只有你，没有现实的女孩，她会对你很好很好的那种，我不该在长沙逗你玩的，对不起。
再见了，朋友蛮好的
？？难道只有我一个人每天去微博看看前任死了没有吗
活了26年，没遇到一个喜欢自己的人
我还处于喜欢游戏胜过喜欢女孩的阶段，而且我希望我能一直处在这个阶段，还有什么事能比跟哥们朋友打游戏更开心的。
燕子燕子，没有你我可怎么活啊
我一事无成 还在这儿傻乐
徐浩翔，我好想和你在一起，那怕只是片刻也好
井柏然和周冬雨的那个电影要不是旁边坐着女朋友我就中途离场了，看完后还是迫不及待给了它个2星[呆]
我和我男票一起去看的，忘记了具体的剧情，但是还记得看的时候我就一直吐槽三观有问题，为分开而分开[无语]
原谅我的懦弱和无能为力！
佟丽娅那个是什么剧还是电影？
以前在最没有能力的时候遇上了最想保护的人，但现在有能力了，你却不是那个人了......
欣赏一个人始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，忠于人品...
弹幕表白打人名的算侵犯个人隐私吗
我不缺什么，对她也够好够爱她，她还是为了自己的思想离开了我，3年半的感情一夜之间荡然无存
我曾经喜欢一个姑娘。
她22岁，最好的青春年华。
她唱歌很好听，唱吧有上万粉丝。
她是藏族，五官生得比迪丽热巴还漂亮。
她是高考状元，在川大读书，每年都领着奖学金。
她是成都区公务员考试前三名，被分配到藏区统战部。
她好像也喜欢我……
但我们没有在一起。
当时的我，在一家夜场做吧员，切果盘。
我大学退学，只有高中文凭。
我每个月工资1600，每月的房租用度，甚至没有钱吃饭，天天在吧台啃西瓜的瓜白填肚子。
我有什么资格得到这样一个好姑娘？
她问我，我希望她留在成都还是去藏区统战部，她都听我的。
我说你走吧，然后拉黑了她。
我很难受，她是我心里永远不可亵渎的天使。
后来，我跟妈妈说了这段事。
妈妈说：你们要在一起得满足三个条件。
第一你喜欢她，第二她喜欢你，第三你俩门当户对很般配。
你已经满足了两个条件，甚至可能是最难的两个条件，唯一的问题就是你觉得自己不配。
既然你觉得配不上她，那你就努力进取，做那个能配得上她的人。
爱情就在你面前，为什么你不努力？
这就是爱情
我爱你妈买麻花情

这个看笑我了
ck，我想你了
明天补硬币给你
我年华虚度，空有一身疲倦
婚礼上多喝几杯，和你现在那位。祝我年少有为
Bgm 我自从听了a 路人，就……
再见，苏亿安
封面是毛骗？
高一谈了一个对象，是初恋，高二压力太大选择了辍学进了一个工厂，在分开的半年里我们由每天一次的电话，变成了三天，变成了一个星期，最终分手了。那是我人生中最黑暗的时光，父母的不理解，恋人的不理解，存活在社会的艰辛，不堪的地方太多太多，半年后返校就读考上了大学，大学毕业到如今参加工作，我再也没有谈过一次恋爱，我甚至都不记得有多久没有拥抱过其他人。没有钱的时候多有苦呢，一天只能吃两馒头，当时的我就想着努力学习，毕业努力挣钱，每天能吃三顿饭，不会挨饿，活得有尊严。现在的我有能力能赚钱了，也能吃饱饭了，今天还跟家里商量又在哪里买个房子，我现在活得挺开心的。当年的那个初恋已经结婚有孩子了，我呢，可能会一直这样下去吧，再也没有对谁心动过。
对不起
那些985211月入几狗的呢？满屏幕的对不起？搞笑呢？原来都是只会说再见的选手[嫌弃]
再见
我希望，以后……自己爱的人，也会爱自己😔
枪毙名单上好多人啊
我太难受了
最后李荣浩开车的是哪个电影或mv？
演技真好[微笑]
刷名字的有毛病吧
虽然不太好[无语]
这类视频不都这样嘛( ´_ゝ｀)
遗憾是因为当时不知道分开就是一辈子
感谢我读过的书，让我心安自检，不外奢求，让我明哲辨情，知求精进，让我在困顿中自得其乐，让我安逸中不失本心。感谢我经历过失去过得所有人，愿你们走的路是心之所向不慌不忙。如果有来生，愿再陪你们肝胆相照，举案齐眉。
万事胜意
满夕霜雪人独影，红尘今古几月明？笑寒饮，惯新晴，千山已过风云行。
有个残忍的事实告诉你们，无论你们现在爱得有多死去活来,山崩海裂,海枯石烂，但是假设，你们30岁结婚，80岁与世长辞，中间这50年，对着同一个人，而且还有英雄白头,美人迟暮。无论你们愿不愿意接受，这些都是你们将来要面对的事情。
时间让我变成自己最讨厌的样子。
喜欢能当饭吃吗
好丧[大哭]
我的青春结束了，她有人保护了。
年过26 家境普通 没谈过恋爱   不懂什么爱情    只知道家人珍贵   感觉爱情什么的比较奢侈  只愿今生寻一人而共白首 谁能说那不是爱情
你这个标题是不是病句[微笑]
不成功，没资格被爱，更没资格说爱！
为啥看的流眼泪了
谢谢UP主，看哭了，我要努力了，我完成给她一个家的梦想！其他小伙伴们加油！！！！
我太难了
二刷，看一遍扎一次心，现实永远凌驾于戏剧，愿有情人终成眷属。有理想，有目标，有生活，有酒有爱❤️
如果当初我没错过你就好了
我们都曾爱过，但不曾拥有过。
祝你幸福，刘小林。
你以为感动了全世界没想到最后只感动了自己
“她可以不懂事，可以不理智，但是我不行”
不要停止奔跑
up主能不能说一下这些镜头都出自哪些影视作品啊
简介上面不是有些吗？
其实你我都知道的，只要你愿意回头招招手，我就会跟你走，可是你不愿意
我在这，我看到你了，我还想从头来过，你有缘在3496个评论里找到我的话，和好吧
在弹幕表白的是死亡名单吗[2233娘_汗]
太JB真实了
爱你妈买嘛批爱
佟丽娅那部片叫什么名字？
看了你的视频我感触很深，现实问题确实是存在的。两个人如此相爱，我一定会抓紧她，我不想遗憾，她也为我付出了好多好多。
有热巴的那部剧叫什么名字啊[2233娘_困惑]
回复 @摸摸大白兔 :电视剧嘛 还以为出电影了呢
21克拉
很好
是应该关弹幕欣赏的好作品
封面是什么电影
[嫌弃]
生老病死三千疾，唯有相思不可医
人始终还是要往高处走
LL 再见，再也不见
还好，我爱的人没有错过。已经结婚五年了，他一年比一年好，磕磕绊绊的日子越过越好。回头看看，觉得自己真的很幸运。
一事无成浑浑噩噩在学校混日子
所以你连放弃的勇气都没有
愿我努力的成长，那么遇到那个她的时候不再会是遇见的太早。
我也变成一个有故事的人了
喜欢你，但我们不合适，想跟你在一起，但我们在一起，走不下去。
三连了 但是没有勇气点进去[小电视_哭泣]
若是，年少有为，腰缠万贯，资本过硬，素质极佳，素养极高，那么又能轮得到你吗。搬砖了靓仔，这个世界唯有金钱伴你永远最可靠挣钱吧
每当想起一生最后悔的事，梅花便落满了整座南山
俺觉得吧，这做人做成派大星也挺不错的[蛆音娘_滑稽]
好好上班 努力生活 努力赚钱 给家人和你爱的人更好的生活才是这视频的意义吧。不是为了让你往回看，一声声对不起，我爱你有屁用。没有物质的爱情给两个家庭都是痛苦。
                                                                                                                                             ——————一个错的时间遇到对的人的单身狗
你这样的人，不太适合在这个社会上生存。

这句话，曾经__也跟我说过。
封面图是？？？
留着催促自己，千万不要松懈
有些事有些人错过了就是一辈子，所以大胆去爱，不要让自己后悔(=・ω・=)
哭死
这弹幕我看了一秒就关了，真的头疼
剪的真好，和有感触啊[大哭]
我今生负了她，但我已经没有资格再去见她了
看哭了
后来的我们会发现曾经的我们如此矫情。放眼十年前的自己，为了所谓的爱情放弃一切的去追求。现在转眼十年。曾经太幼稚太可笑。或许再过个十年。回头再看如今的自己，依然幼稚。人生不如意十有八九，没有遗憾的人生不叫人生，结婚的都是最合适的而不是最爱的。放开点，真是吃饱了就会矫情了。曾经爷爷奶奶辈大多数还不是包办婚姻 一辈子下来 不幸福？ 什么是幸福。有标准答案？？我马上30了。我的定义 幸福就是找一个合适的人结婚过好自己的日子。爱情就像鬼一样，都说有 都没人见过。别迷失自己了  好好生活。
莫欺少年穷
爱情。婚姻。有些时候当你陷入婚姻时才发现你要的爱情不是婚姻的里的样子。这时候你选择活在没有爱情的婚姻里。
尝过爱情的甜，后面就会吃不下一点点苦。就算后来再有人把糖捧到你面前，也会害怕夹心是苦的。反反复复，丢了糖，吃着不是爱情的苦。
剪的真好，真好
不忘初心和嫁给爱情的人毕竟只是少数人
我想抓住你，和你走下去，可是不能告诉你，怕你会心软。
爱一个人，就该给他最好的结局。
如果不遇见你该有多好。
寒冬的水蜜桃，你给过的爱，这辈子我都忘不了。
是时候该长大了吧
爱不爱其实是小事
配不配才是大事
门当户对这概念能流传到今天，就证明了这其实是千年未改的铁律
毕竟爱情这玩意不能吃也不能穿
今年22岁了，至今依旧单身。高中时候怕没有结局，最后连朋友都做不得。大学是个和尚庙，今年工作了工作属性更是没啥渠道接触异性。家里说以后要相亲，但是我还是期望那个女孩能被我自己自己找到。看到弹幕里那些表白的，我至今都不太敢用“爱”这个字眼，太沉重。初高中的小屁孩时代撑死叫喜欢，没接触过社会和现实的谈“爱”太过于滑稽。现在自己终于能够在这个社会跻身一角了，我觉得自己终于有资格去“爱”了，至少双方都可以脱离父母的经济了，不给老一辈的添负担。这样的恋爱我觉得才更靠谱一些
奢求那么多干嘛活着就好我感觉这句话说给我的
欢迎来到小学生表白墙
年少有为[小电视_发愁]
当所有的一切都被现实击垮的时候。你就已经长大了吗，还有什么不能过的
一事无成
虽然我还喜欢你，但我们不能在一起
有些悲凉。
“愿我们前途似锦，所遇皆良人”
这就是你分手的借口 如果爱情重新来过。。。
虽然金钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，所以我选择事业，暂时放弃爱情，我希望能让我的父母早点退休，不想再让他们受一点苦，他们已经奋斗了半辈子了，剩下的可以交给我了，希望我10年之内可以独当一面。
刘亦菲对不起不该抛弃你…
有时候喜欢一个人知道给不了她什么知道和她住在哪里哭了[呆]
厉害
是不是很现实，出来社会在一线城市摸爬打滚过后，菱角都会被磨平的
爱过几次就什么都知道了，碰不到那个人，你为对方努力与你独善其身都没关系，你就是没遇到那个人。
每天麻木着瞎忙活    我是说  我错过你了
那些好脾气没给你，我一生有愧。
我自己说...我努力活过...而不是努力赚很多钱....郑军...说的那个时候我很穷...但一点都不自卑一样在追女孩...做着自己想做的事...
cnm,我只是眼里进沙子了
看了半天弹幕还真是废物表白墙啊，人生就像抛硬币，但是你不需要去管是正面还是反面，你只要知道你抛起来的一瞬间，你希望的是哪一面就去做，做了也就别后悔，你后悔了，只能说你真是个废物
wl 我爱你，再见
标题是个病句，应该是   是不是就不会错过你
假如我年少有为，懂得珍惜是不是就不会错过你
以梦为马，不负韶华，前途似锦
哎
矫情
有些人没有说再见就已经告别了
封面是？
承认自己怯懦了，异地工资才三千多，都不想干了，最近调了岗出纳，带了我一天不到，突然一大堆账，每天睡不好，想到撑到一个月，想辞职，现在对于婚姻怎么说，好像没什么想法，大概一眼望到头，不敢踏入，开始念家了，如果结婚，不想远嫁。
是单恋更痛苦 还是互相喜欢却没在一起更痛苦呢
封面是哪个韩国电影来
我跟她说再见又有什么用呢？她压根就不想见我，也不想跟我说什么再见
咋一到快过年就是这种类型的视频，[笑哭]本来就没挣到钱，现在心里拔凉拔凉的[大哭]
25年没动过心的我，不知是幸运还是不幸[小电视_发愁]
有好哥哥知道封面是哪部电影吗
弹幕上刷人名的都是什么睿智？[呆]
我结婚之前，从来没租过房子。结婚之后，租小房子，做饭，三年搬五次家，也省钱没用搬家公司。租的房子是不让改造的，所以除了桌子和床，家具也没有。这就是年轻人肯定要经历的一切，漂泊、学习、找工作。但是我从来没后悔结婚，因为合适的人真的很难遇到，而且日子总是越过越好。一定要抓紧幸福，别因为现实的一点点苦难屈服了。
爱情必须建立在一定物质基础上 这是我一直以来的爱情观
我就很奇怪 弹幕表白我觉得没什么问题?本身视频就是这样呀一个题材 你说ky也没有 说懦夫的 你难道就没有难以启齿的事情? 如果真的可以去表白谁不想呢 不能也不可以罢了 在弹幕说一句又能怎么样了...? 万一人家有对象或者有喜欢的人表白失败 又或者是已经错过了但是还爱 可能性太多了 也不是说不敢去说就是懦夫吧? 一没跑题二没影响观看 你要实在不愿意看就关掉弹幕不就好了 这也不算无意义刷屏吧???
别一个人说就都去跟风显得自己很正义好不好...[捂脸]
人家都说：“念旧的人总是喜欢用余生等一句‘别来无恙’.”很不巧，我就是那种人
最惨的是:相信了，等待了，吃苦了，他却忘了他曾经说的话。
见到了不少这种列子。少年夫妻，能同苦不能同甘……
想说什么，打了很多，又删了，想起的时候泪流满面，不哭了，又不想再提！错过终究错过了
今年喜欢上一个ins网红
无山从此以后我活成了你的模样
你说得对。我做不到。
…想要说点什么，还是算了吧……何必感动自己呢……
知道吗，这是一个我不敢看的视频...
还好我和我对象两年多了还很亲密，只要坚持奋斗，怀抱希望就好啦
没有啥说的，就一句，放你的屁，有梦就要追
不是爱情在现实面前不堪一击 是你的爱情在现实面前不堪一击
爱情就像龙卷风，听说过，没见过
你以为我会感动吗？幼稚，他们都是明星，有钱的很。演穷人感动你们这些穷人在赚你们穷人的钱。我从不会被电视上的人物感动。他们有感情？他们缺钱？
111111111111111111111111111111111111
三十岁了，一事无成，你还在吗儿傻乐[捂脸]
&#34;I always lover her, we just don&#39;t work together.&#34;
我真的觉得当时我放弃是一件很正确的事。[呆]
我会加油的，等我
我和她差六岁，我爱她，可是要面对现实
因为可笑的年纪 可笑的智商  可笑的网恋   可笑的一无所知   导致可笑的我    7年了  我还是无法走出来  或许   这只是个我沉入谷底迷路的借口罢了   我不知道什么是希望    也不知道人生的意义
有点羡慕你们还可以偷偷表白，我连人都找不到
不抽烟  差评(〜￣△￣)〜
3:32那句“葫芦，对不起”是你说的吗，我连问的勇气都没有
有点老得太快了，但还是感谢生活环境早教给我这些道理，20多了，没谈过恋爱，也不会再去奢求这些，咱知道自己是什么人，有多少本事，活着就好。
看着看着 第一个想到的人 就是你爱的人
别在这儿运气不运气的掩饰自己的不求上进和懦弱无能了。天赋和家庭决定你的上限，决定下限的是努力和选择。。。。而决定你在上下限的哪一个大段位的，才是那一丁点运气。。。多想想怎么提高专业能力和理财知识，少想一夜暴富。
也许爱情的珍贵是因为太脆弱 任何一件事情都可以击垮
她男朋友给她求婚了。正好那天晚上我梦见了她，还是那个微笑，我们还是像之前一样。造化弄人，没能力的时候遇见她，有能力的时候却失去她。祝她幸福。。。
生命诚可贵，爱情价更高。
若为自由故，两者皆可抛。
这个视频最深刻的也许不是弹幕里发的那些错过，而是up想告诉我们的他经历过以后总结的道理。但不管怎么说，路你们还是要自己走，错误还是会重复上演，希望现在看视频的自己能有所体悟，终老不悔。
成年人的世界哪儿来的容易二字。顺便真的想求剪辑里的电影名字，想补完
万一赢了呢！
爱情就是从来不问值不值得，两个人在一起就好像已经拥有了全世界。面包可以再找，爱情走了真的没有了。生意失败，但是这时候宝宝还出生了，作为父亲我没什么能给他的，作为儿子也什么都没做，作为丈夫只能笑嘻嘻的说没事。愿做真正的猛士也从不失少年气。
立意还行，就是这几个电影有几个不行
晨曦你好
谢谢你！喜欢了我三年，可我现在才发现我喜欢你！对不起，我知道你已经不是从前的你了。
害怕自己一生平庸，还安慰自己平凡可贵。
属实，睿智表白弹幕[呆][呆][呆]
关于爱情，这个问题我想过不知道多少次，我不知道没有爱情生活是不是就不精彩，也不知道拥有爱情后生活就很美满，但在我眼里就是可有可无的东西，因为我没谈过恋爱，所以这玩意我不在乎。我喜欢的是自由，我想追求的是生活中的新鲜感，如果结婚了，估计这辈子很多我想去做的事情都没办法去做了，因为等成了家有了孩子，人生应该就不属于自己的了，世界这么大，我不想在一座城市奋斗一辈子。我没有责任感自己也明白，但我觉得活着不是活给别人看的，如果不能按照自己内心想法去活，在我看来和植物人也什么区别。可惜我是独生子，我没得选，如果这俩年还说服不了父母，我就随便娶个人，完成他们的愿望吧，毕竟我也快奔三了，不能让他们一直着急。总的来说，我没奢望过爱情，在我心里爱情可以下辈子在谈，但没实现我心中的那份自由，我这辈子都不会甘心
我也是老大不小了，来到这人世爱上一次，爱过一人，分手七年了……也许我那个自卑的人，配不上爱情
来人阿，递纸，我他妈泪流不止阿[大哭][大哭][大哭]
第三天了  我又来看了
xls我喜欢你。
曾经执剑的少年
此刻也混迹在市井之间
对不起 珂珂
年少时所有的欢愉喜悦终究还是不敌现如今的避而不见，无恙便好，告辞
小丁如果你看到，我想说我想和你一起努力，我知道那未来很遥远，我还是希望和你一起奔向我们自己创造的未来。
qgy，你的名字，多男人，跟你性格一样，挺爷们的哈，是吧，见都没见过，半年都是我自作多情，算了，都是要经历的，你连个过客都算不上，还得有人真正的教我什么是爱，什么是撕心裂肺，她才是过客，希望她早点来吧，后来我就知道什么是人生(´；ω；`)
你会参加他（她）的婚礼吗？
把水印放到边角好嘛？飘什么呢？
视频放上来给大家看的，我说一下我建议，听不听是他的事，关你什么事？你管得够宽吗？
关你什么事呢，管那么多？你剪的视频吗？
从小到大，一直觉得父母一无是处，但长大了之后才发现，他们能靠自己努力，在深圳这个城市好好生活，给了我一个面对谁都起码不会自卑的资本，我是有多幸运。
我没有过去
你不幸福，是因为你没有拥有爱情
弹幕告白，好尴尬，你要真喜欢她就去告白，要吗就藏在心里
没点收藏是不愿现实都这样，点了关注是害怕以后找不到
深夜暴风哭泣
...真的真的对不起，梁书悦...可惜没有如果
搏一搏不要轻易放弃 不然一转身可能就错过了一辈子 后悔和遗憾会淹没你
喜欢就去告白，在最好的年纪
比起错过，我更倾向于争取
不一定校园的恋爱就是幼稚
一起努力也是不错的选择
趁阳光正好，趁微风不燥
趁我们还年轻，趁青春还未逝去❤️
否是小人物，别说大话  这个是什么电影啊 求解
慢慢的悲伤方式变成了沉默不语
封面哪对儿啊
我就问我自己一个问题，结婚以后我们住那，然后你已经结婚了。我还是一无所有。
fw表白墙
这个视频我来来回回刷了很多遍了。我今年大四，没法保研，准备出国现在语言成绩还没考出来，高中交往的女朋友把我甩了，我自己认为我已经在人生的最低谷了，可是还在那儿没心没肺的傻乐，没办法改变自己懒散懈怠的态度，成天无脑地刷着手机，害怕面对等待着我的血淋淋的现实。
周围的同学年少有为，保研留学，爱情甜蜜，只有我像一个废人窝在宿舍，觉得前途渺茫没有希望。
我也不知道我想说什么，希望明天我能振作起来，一切会好的吧。
心情突然沉重！唉~~~~
明明什么恋爱经历都没有，竟然哭了
年少有为？  其实什么都不配
lyl，回不到的我们
我大三她大二的时候在一起，四年半，因为现实原因分开了，现实到多少钱都解决不了的现实。曾经脑海里想过要买拥有属于我们自己的房子，我烧一手好菜每天一起吃晚饭，简简单单地过，钱够花就行。已经一个多月没见面了，我心里再也没有撕心裂肺的疼痛，看着这些电影台词内心也毫无波澜，可能这就是现实给人的力量吧。我很希望有一段新的爱情能一路走到底，奈何准备远赴东南亚为世界做贡献，注定是要在这25岁的年纪里孤身一人。
说不配拥有爱情的，有想过爱情会等你吗？
有些人看着看着就哭了
封面是什么电影
高冰，再见
祝你新婚快乐，11月10日我会去参加你的婚礼。
我爱你妈卖麻花情
有些人，真的不知道什么时候是最后一次见面。
我爱你妈卖麻花情！！！
Yh等我，我才20努力学习，然我用2年时间强大自己。
已三连[微笑]
这都有哪些电影？谁能说一下
十年等待也换不来候鸟归来了。。。。遗憾的是没有实现一个承诺却给你那么多伤痛。
Yj再见
让死亡带走我们的一切痕迹，来过，别过
只要不爱啥事没有
我真的是一个烂人，一见钟情过，慢慢追求过。却都没有一个好的结果，思来想去20多年，我喜欢过50多个人，只有对我温柔过的人我都喜欢过，但是没有一个人喜欢过我的温柔。于是我贫瘠的灵魂再也不相信爱情，就想找一个合适的人过下去，慢慢金钱竟然成为我追求的永恒
你怀念的是Ta么？还是那段时光。不管怎样谢谢你，让我长大。
我也不愿意让她跟我吃苦，后来发现没人愿意跟我吃苦了哈哈哈。以后还是努力挣钱到黑龙江鹤岗了此一生吧。
或许遗憾和青春是绑在一起的吧。
萍萍好好和我在一起
但是你剪出来的这些。。八成都是主角阿[大哭][大哭][大哭]
再见，再也不见。
哪怕牵绊依然在，但内心已然无法再相见。
你可以甘于平凡，但你要做你自己
我们总是这样，在一无所有的年纪遇到了最想守护的人。所谓爱情，又是否能经历时间和空间的考验呢
瞧你们一个个嗷嗷的。看看我，只要长得丑，什么感触都没有，因为什么都没有发生[委屈]
我一事无成，却每天浑浑噩噩的过着，没有目标，没有动力。也想过改变自己，但坚持不了两天。我感觉我就是个废人
最难做到的就是感同身受
再见
讲个笑话，读书时讲物质，工作时谈感情[滑稽]
婚姻，不是儿戏
错过了不是错了而是过了，过了它就是过了。
别忘了我yk 不要忘了我
看到了最后，没有我的名字
我只问她想要什么，却不知道自己想要什么，也不知道自己能给她什么。年少无为，一事无成，我这样的人，确实不值得她留恋吧。
三次元gck 还我们二刺猿一片净土
人这辈子最难的就是承认自己平凡
在这个年龄 我真的无能为力
就在前不久的事   可以说是我的初i恋吧   从初中时的朦胧好感 一直关系很不错   到高中时的主动接近 一点一点接触 后来的高三突然是冷淡了我被冷淡了 虽然不知道原因）   后来大二续了联系   其实时间久了 也慢慢冷却了心 但也会有个回忆的念想吧
  转折就来了   
毕业后工作了几个月（确实磨练人  心理转变也很大)  
 一次很普通的晚上做了个梦 梦见我在街上碰到了她 抱她在怀里的时候 那种仿佛心被填满的感觉 肌肤接触的温度仿佛现实 这让我开心也很难过   
我怀着梦里的感觉 我思考了一天 终于鼓起勇气跟她聊起了天  问起了近况 工作和生活 聊了聊以前 后来  她察觉了什么（毕竟有点突然 ） 直白了问了起来 我在思索 犹豫 徘徊 激动 最后冷静中表达了我的感情 她也坦然的说道已经不是当年的他 等许多改变 我回的是我考虑的都想到了 我想重新了解接触她 （还说了好多直男表达话 好羞耻)   
最后她也说了单身  想谈早就谈了   如果是朋友我们还是可以联系的 谈对象就算了 （毕竟这么多年没见 不可能成功) 前后聊了三个小时 我的心也像变成初中时一样  
 但是最后我们在互相的道别中结束了  毕竟我们已经....过去了多年  时间啊 不经让人感叹  没有理想化的结局 分与合都是让人揪心的事 我更像是..完成了一个多年的愿望
和终于说出了那句话 我喜欢你  我想让你知道   我已不再是那个在教室里和操场寻找你身影的男孩 不再是和你一起上下学 跟在你旁边都很开心想要飞起 但表面镇定的男孩   我梦到了转折点 也想迎来完结篇 谨记于此
毕竟这故事没发和朋友兄弟说 会被笑许久的 看了视频有感而发（反正没人看到  当事人看不到就不会感到羞耻） 
祝大家的感情可以圆满   不能的也不要尽量留遗憾 [调皮]
别的不说，在没有任何铺垫下，黄渤的演技太有代入感了！太棒啦
凭什么……凭什么……凭什么……
喜欢 合适 在一起 能走下去 是四件事 我做到了前三件，这才是最可笑的
看完发现自己连个喜欢的，愿意为她付出的人都没有，唉😔
当年，我爸在我早恋的时候，他知道了问我
&#34;你和你女朋友谈恋爱，买一根哈根达斯，两个人一起吃，觉得浪漫不？&#34;
&#34;浪漫啊&#34;
&#34;那叫穷开心，有本事，你一人一根&#34;。。
以前不懂这个意思，步入社会后才发现，爱情和面包是永远前者是后者的基础。
诺言不可轻许，这就是我活了27年的人生金华。
不知道活了这么多年 没爱过 是好是坏 ?不知道情会因为什么而起，可我看你们又向往又心伤
世事难料，做好自己，好好赚钱！
以前我配不上爱情的时候，撕心裂肺。
现在爱情配不上我的时候，仍旧痛彻心扉。
以后见面不要躲了，不然不像普通朋友
感觉马上就要度过这个所谓最美的年华 可是我真的感到很无力啊..
弹幕是什么懦夫表白墙吗¿
其实我觉得更多的是后悔墙
我想留住现在 我想嫁给爱情 我想能坚持和自己爱的人在一起 虽然内心也有害怕 不知道能坚持多久 但我还想努力等 用力等 坚持等到那一天[委屈]
爱别离，怨憎会，求不得，放不下。
人生四苦，不过如此。
不珍惜的人,活该后悔,也只剩后悔
只是夜深了，我只能在梦里寻找她了
内容极度真实，引起强烈不适
幸好我没有喜欢的人，没有人喜欢我
人不只有房子车子 和眼前的苟且，还有艺术 思想 生活 品味，只要不死就可以了，你剩下的去做你的追求吧，做阵风随意飘荡，去海边去水中游泳，做一个丰盛的早餐。。。只要不是钱什么都可以，一无所有却在傻笑    因为还有对生活的渴望
不要让世俗约束你 不要让思想囚禁你 人出生到死亡本就一无所有
实在不懂，电影里的现实中的，女的愿意跟男的一块吃苦，男的不愿意了，现实就可怕到可以放弃吗？
假如我年少有为不自卑
封面是谁啊
只有我一个人想着演唱这首歌的李荣浩么
都是一群有钱人演穷比[呆]
我今年大三    我们七年   因为我没法全款买房子  她去跟有车有房的人相亲  下半年要结婚了呢
我是因為她才會怎麼學會對一個人好，怎麼千方百計的去愛，“可她並沒有和你在一起啊?”，那又怎樣呢，我還是不斷的去愛。
母胎单身，不懂(=_=)唉
这就是我们（他和她#青春#）最近的状态吧
宋冰清……
看完一遍，不敢点开第二次
太真实了，真实伤害！
我会努力
假如我年少有为不自卑。那我到底该不该自卑？
而我却是个好高骛远的人渣，虽然我一无所有你却还是嫁给了我，而我却不懂得如何变得更好，遇到绝望时却第一想到的是去死，我太可悲了。
你在说我吗
现实中多少人连这爱你的人都没有，连机会都没有就结束了的。就这种人生啊
再见
我好想你hfm
给你形容美好生活 你常常眼睛会红
你干嘛要揭开我的伤口？我的心好疼啊。
孙雅璐我对不起你
凡心所向，素履以往，生如逆旅，一苇以航，冲呀呀呀啊呀呀！
弹幕名字好多，没有一个是我
坐等少年的你
有资源但是不能剪
每天一遍，爱情再见[doge]
我爱你麻卖麻花情
成山的卷子，源源不断的考试，十七岁的我们。你是这场漫长征程上，我唯一的光。我喜欢你，你呢？
你看这个爱情，它有游戏好玩吗（游戏它只骗你钱）
使我们分开的不是金钱，是短视，不理智以及毫无意义煞笔般的坚持。
比悲伤更悲伤的故事
首页推送的，点进来 不敢看。再见，我会变得更好 再也不回头 再也不要遇见像你这样的人。
好羡慕啊 你们都爱过呢
你觉得错过了我吗？
我珍惜，可惜没为
呦，看来，你们都有故事啊。
自己才是最值得珍惜和爱的那个人，其他一切都是虚妄
我爱你卖麻花批
我再也没有跟你说话的机会了，我很遗憾，没有在会爱一个人的时候遇到你，没有好好珍惜那么爱我的你，你不爱我了，不爱了，但是我还是很想你，我错过你了，永远的错过你了。
自勉
ε=(´ο｀*)))唉
“不是你的专业有问题是你的命有问题”
“都是小人物就别说大话了”
“你这样的人啊不适合在这个社会生存”
现实
射手座的我，爱了痛了，过了就不再记得了，不明白为什么那么多人念念不忘那些从前，为何不珍惜现在？我不后悔我以前的那些感情，但是也再无留恋。请珍惜眼前人！
我到底做错了什么？却要被命运扼住咽喉
我喜欢你
没在一起，后悔和庆幸各占一半吧，总觉得我们不能在一起，也确实没在一起，错过三次，这次他终于和别人结婚了，嗯，恭喜。
-我已经很努力变成你想要的样子了。
-可我已经不是那个样子的我了。
电影最动人的，就是触动了心底的那根弦吧。
我觉得许多人的爱情只是个joker，爱情对于我来说太过虚无缥缈了，当代人追求的爱情是怎么样的呢？愉悦而甜蜜，有时就像利益交换一样，其实跟包办婚姻的本质没两样。当我们为爱情定上标准时候，我们已经失去了真正的爱情。所以离婚率高都是有原因的，你们tm到底爱的是什么，真的要想清楚啊，不要因为某个优点，或者某种品格就轻松的爱上一个人啊，爱得太容易，失去得也会很容易。
我当初把会挑错当作了自己的能力和本事，这就成了高估自己的根源，结果一个眼高手低的大学毕业生在社会上吃尽了苦头，我喜欢的和喜欢我的全走了，后来我成熟了，到处当狗，阿谀奉承，给领导跑前跑后，不知道什么时候开始也有人给我阿谀奉承跑前跑后了，也有人来求我办事了，可这又有什么用呢?没了就是没了，感情这个东西捡不回来的，就算捡回来了心里也有刺。无所谓了。
大虾演得好[doge]
有一天你可能也会结婚吧。只是，我希望，你嫁给的是爱情。如果有来生，希望还能遇到你。希望自己是一个男孩子。这样就能名正言顺的，去照顾你一辈子了。可惜，没有如果，也没有来生。未来我也不知道会怎么样。能做的也只有珍惜当下了吧。
再见杜涵 再见青春 再见懵懂
泪了
分开以后，再也没对任何人说过晚安，不是不能，只是不愿。
假如我年少有为  假如。。
不是所有的爱都是一成不变的
不是所有的爱都是天长地久的
不是所有的爱都应该理想主义的

爱情不是你喜欢我，我喜欢你，就能完美幸福的
多少的相互喜欢，
到最后因为爱的不够，
被生活所击败呢？

从小到大，我没有谈过恋爱，但是身边人的恋爱，我都看在眼里。
初中时候我的左右同桌，兄妹相称
我是纸条中间人，
他们的感情，我是玻璃人。
到最后因为中考分数击败，不在同一个学校，随着时间，从形影不离到最后形同陌路，期间的痛苦，我不知道。
但是，两个朋友，我只能留下一个。

高中发小谈恋爱，每次回家听他说，女朋友怎么好，你也要找一个，听他们秀恩爱，只是默默羡慕并且希望感情美满。
最后呢？
高考后的第三周，我的兄弟在大排档里，我和他喝了一夜的酒，回来我扶着他，累了，就看看星星。

大二，所有的室友为了大哥在女生宿舍楼下，陪他站着，给他加油。爱心蜡烛闪亮，女生的眼睛里充满温柔。
大三下学期，我们全寝室陪他宿醉了。
第二天，室友还在睡。

也是差不多时间，我的学长毕业了，和他大学三年陪伴的女生则要留在大学过最后一个学年。
那天他们牵着手，走的很慢，回来后，学长走了，女生的眼睛哭的通红。

去年过年，我大哥和大嫂离婚了。
因为结婚结的早，19岁结的婚，在23岁分开了，留下了一个孩子，我侄女。
现在呢？也是为了争孩子的抚养权，曾经被我妈，被亲戚夸道的模范夫妻，现在在法庭上争执。

我妈以前也念叨我。
你怎么不着急呢？

我到现在也不着急。
我妈也不着急了。

稳一点也好，别闹的，很乱。
我妈也有时候抱怨，这个社会，不知道怎么了。在这里也不是为了倒牢骚，不是为了宣泄负能量，不是弘扬不社会主义核心的价值观。
只是吧，爱情这件事，不是喜欢。
喜欢不是一切，只是一个源头。
爱情比起恋爱如蜜，更像是闲茶淡饭的日常。
激情退去后的平淡，才是常态。
不是所有的喜欢都是能开花结果的。
在自己的年华里，不要因为周遭人的浮动而去要这要那，得看你最需要的是什么啊。
大好年华，若是为了这件事，变得蹉跎，变得雾霾笼罩，就是太糟糕了。

看的开阔点，看的远大点。
这弹幕有毛病把 好好的视频表白什么，神经病一堆，这些在这里表白的，都没妈。
哇，我粉的up火了！
后来我们什么都有了 
歪把子，九二式，掷弹筒
在我20岁的时候，人生对我来说是修罗场，24岁后变成了体验场，如今是游戏场

不要把荷尔蒙的刺激，或者仅是好感，或者只是喜欢，这些称为爱。得不到爱绝不是你没有什么在外的充足，而是你没有成熟的灵魂。

嗷嚎.痛苦.执念.无能狂怒，这些都不会是爱里面有的东西，当然沉浸在里面也“其乐无穷”，个人选择。

要懂得先爱自己，才有条件去爱别人
如果我敢高声呐喊，那我一定不会低声细语
111.1万。
不怕别人嘲笑你的梦想，就怕你自己没有，有连自己都不信。
九年前的那一天我知道再爱你在和你亲密下去，会耽误你，甚至会被一些无赖欺负，我只能狠下心不理你。
   现在好了，在社会上混得还不错，我却再也不能在这个小乡镇找到你了，你也该是考上了好大学，有一份稳定的工作了吧，我曾经试过去找你，可是你原来住宿的地方已经拆迁，问了曾经同班的同学、老师，也找不到你的联系方式，我也在地方校园网查找你的名字，也渺无音讯。欣卉，如果有一天还能见到你，你能接受我当初离开的道歉吗。
他娘的，恋爱都没谈过，光想个脑洞给我看哭了
是啊 有什么意思
对不起
郭京飞那个是什么片啊
是二十一
九十九克拉
没有喜欢的人真好 家人都身体健康 同堂三代 爷爷还会玩淘宝开车过大海 跟奶奶一起锄大地 爸妈支持不婚不育不恋爱族 真好
懦夫专场
人生值得，是你不值得。
爱而不得
每次看到这些视频的时候，我发现大老师简直是个天才，不如一开始就否定自己，先把自己定为废物和蠢材，离群索居，自作自受。就不会受到感情的伤害了，真好。
但是大老师一直为了别人而伤害自己啊，虽然他自己也习惯了
玥玥 对不起 我没有你了
[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
哈哈，刚毕业，看着好丧啊
请你再给我次机会
说真的，这样的就硬去感人的剪辑不觉得尬吗，关键还用了一大半的烂片，很容易让未成年人造成本来挺好的，看过后狂去感慨万千
多努力吧，别让你喜欢的人跟你吃苦，
至少你还有时间
如果不看标题，这只是讲人生的各种悲剧，其实不算什么悲剧，只是人生百态，经历多了，就变了个人而已
求封面啊
多喝几杯，悲上加悲
我不能失去你ZYR，你能陪着我吗？
陈霞宝贝👄，我爱你嫁给我吧。
up主我喜欢你！
能给个up主觉得很赞吗？[doge][doge]
回复 @锦书致南辞 :谢谢up(=・ω・=)
给了给了
好好努力 然后 再去找你
弹幕里好多表白的，希望你们有勇气当面跟你的那个他/她表白
封面是谁？最后一个婚礼上哭的男的是谁？
剪好剪,就是素材难找[灵魂出窍]
一事无成的温柔也没有了
借用一句弹幕，我还配不上爱情
爱情，奢侈的东西，钱，奢侈的东西，我都没有
人类的爱是激素，消耗完了需要分泌的
去tm的爱情[大哭][大哭][大哭]
这个视频告诉我们，不谈恋爱，屁事没有[doge]
我他吗恋爱都没谈过明年24了，就像找个门当户对谈个恋爱，一看弹幕，我拉后腿了
我佛了
陈思诚那个剧最后结局怎么样了，在一起了吗被嘲讽成那样
弹幕都是一些憨批？
爱情的产生往往是以权衡对方及本人的交换价值为前提。
所以我不想结婚，我得不到，我不配，所以不去祸祸人。
要么去追，要么等一辈子，你们这些懦夫，只会刷名字。
小学六年级，一个认识的女生把她喜欢的男生的名字刻在竹子，男生和我同名但是不同姓。很不巧的是初中我和这个男生读一个班（他是我们班班草），都坐在后两排，初二和他做了一学期的同桌……现在还会无缘无故的都回梦到他，真的不知道说什么了，2022年就毕业十年了。都说一个人单身久了，就习惯了，不是习惯了，而是不想甚至找不到一个人去分享内心。真爱…………
不奋斗，谈什么恋爱啊
你看到了吗kimkai
没人爱我也没人喜欢我
在这个琐碎迷茫的时代，活着要活的有意义，无愧于心。那些所谓追求的，不切实际的都会因为现实而放弃。多年以后回想起来，觉得那时候的自己挺傻挺天真的。可是那种奋不顾身的勇气早已消失不见。
今天去找5个月没联系过的前女友，买了一束花匿名送到她公司希望可以挽回，结果预想可知，我们都败给了命运，再见了。
我....算了  袁洋，我还爱你。
太真实了吧
我也一事无成 一无所有
真是扎心啊
怎么那么多表白的啊，不敢说活该得不到爱
为什么
封面是啥电影啊
回复 @_酥洛_:好哒，谢谢
比悲伤更悲伤的故事 台版
我爱你
结婚。干吐了还是只想干同一个人。简单不
Up主是看了所有评论嘛？好可爱..
兄弟，你这么有才华怎么还能搞不到呢[吃瓜]
黄剑佳，我好爱你，但我弄丢了你
再见
刚分手不几天，看了这个视频，又泪奔啊
我特么不想错过啊，，，淦
都是小人物，就不要说什么大话了
真想有个家啊……
你以为这说的是爱情，事实上这些故事讲述的是生活。
tm我跟谁说在再见啊！
哈哈哈哈！
我都22了，我知道了很多，我知道什么是我不知道的，我也不去幻想我不知道的东西了，做梦梦见后就立刻醒了，一秒都不敢多待了。我不去靠近了，我学会躲开了，我也不羡慕不嫉妒了，我学着变得更好了，我开始整理自己了，我不说粗口了，我愿意见人了。所以，我要是早知道就好了。
up主应该是已经走上社会的男子汉了吧，现实确实这样[委屈]
羡慕你们说能在梦中见到她的人，听人说，如果你再也梦不到曾经朝思暮想的那个人，说明她已经把你忘记了，而我再也梦不到了
爱情，为何如此廉价
那些物质并不廉价，至少在生活中这些东西的并不是唾手可得的，爱情也是。
这种故事，怎么说都有你。因为故事只要说出来，就不值得同情了。
哭了 up赔钱
表白的给爷爬
我爱你，对不起，再见。
校园爱情真的很美好，两个人在一起想的只有对方，不会掺杂其他。走上社会想的东西就多了，迫于生活，爱情输给了现实，可能不光光只有爱情，还有很多在现实面前低头。先谋生，再谋爱。首先你得活着，这是一切的根源，爱情不合事业不顺，现实带来的压力让你我喘不过气，那又如何，生而为人这些都证明你我还活着，加油，爱情会来的，事业会好的，一切的一切都会迈向正轨。加油，陌生人，加油，自己。
多少人在网上是千载难逢的情圣而在现实中却是个不堪一击的烂人
希望五年后，我能一身轻松嫁他。
你永远停留在23岁的记忆里   永远年轻善良且温柔    
——姓高名敏
我不配我不配我不配我不配我不配我不配
这是在逼我哭
看哭了 自己也是这样 说了再见就再也见不到
又能怎么样呢，就这样吧……
不过有的人不值得的,对你好的爱你的,你爱他才会快乐幸福,这才是前提,有些人真的不配
我初恋懵懵懂懂,不知道这种算不算你们这种错过呢
在最美的年纪遇上最美的你，而我却不是最好的我
害 我现在不配我在努力变好，结果你等不起，吐啦。别去在不值得的人身上浪费感情和时间
弹幕里的懦夫们有本事找人家当面说啊[嫌弃]
我遇到的都是对不起我的男人，大概我也有问题，但我还是不想妥协，往后的路不再将就，让自己变的优秀，等一份爱
真实
那些好的脾气跟爱都给你了，我却再也难在给另一个爱的人。
面对感情要坦率，真男人不要怂不要有所顾忌，爱情就和志气一样
假如我年少有为，懂得珍惜是不是，就，不会错过你[囧]
14年苏州毕业，谈了两年多，她是苏州本地姑娘，而我却是四线城市人，她家中产，我家农村人，毕业后我工作很不顺，一个月2000，除去房租勉强够活，她处处为我考虑，变相给我花钱，而我经常惹她生气，后来她家里反对，她奶奶装病威胁她，她爸妈逼她去相亲，她告诉我她压力好大，我安慰她说我想上门站她父母谈，有一天下暴雨，她下班跟我说真想我能开着车来接她。后来我知道她相亲对象去接她的。后来慢慢分手，我辞了工作，我在出租屋待了半个月，想死，没追求，觉得自己人生没追求，连自己喜欢的女孩都不得到，一生的遗憾。后来我回来了，至今五年没去过苏州，怕。现在结婚女儿刚生，有车有房，年薪30万。现在想想，她只是我过去人生的一个遗憾，我要做的是把握现在让现在和以后没有遗憾。
对不起
都是小人物，别说什么大话了，活着就行。
我真的想你了
我同你如徒手摘星，爱而不得
没谈过恋爱，但我知道有了钱才能有女友，专业过硬从未害怕，
对不起
最怕你最后碌碌无为，还安慰自己平凡可贵
我会努力的
不和喜欢的人在一起，结婚还有个什么意义。
不用假如，我爱的就是你。可是又能怎样呢？天要下雨娘要嫁人。我可以逆转时间吗？
BYT我爱你，即使你我无缘一生，但我衷心祝愿你比我过得更好，嫁给爱你的他。
不去想那么多，一个人去旅游旅游，虽然以前计划是两个人，但计划赶不上变化嘛，两年后，我一定走过，一定去，等毕业后，打工存钱，不想去想那么多，就这样一个人去走走，一本书，一相机，一吉他，一个人。嘿嘿想想就美好啊[响指]
初闻不知曲中意,再听已是曲中人
黄渤真是张我泪点上了
我想知道，我哥说我们是亲戚就不可以，明明谈了一年都特别特别喜欢对方，但是他突然看开了说不想让他父母选择，所以就要抛弃我……他是对的吗……那我呢我就想争取一下我就想有稳定的爱情，我就是喜欢他啊……
假如我年少有为我也不会看上你
渤哥演技真的绝了[大哭]
错过就是错过，如果不是后悔，这个世界就不完美了。呵呵
中国人🇨🇳，谁往上3代不是龙鸣，你觉得你的条件不好，那还有比你不好的人。你答应的做不到，才最可恶！时间是积累，1年，2年，3年，5年！！！只要肯干，啥事不成？？？！！！年少轻诺，说到做到！！！
小孩看弹幕  成年人看评论
倒数第二个素材不合适
再见，再见，再 也 不 见
刚在一起的时候蛮甜蜜的，自从她辞职之后闲下来了，感觉各挑刺还说她前男友多好多好，有时候真的好难，生活压力贼大房租摊租一天加上开销四五百块，还不是二线城市那种，辛辛苦苦在外面工作，回家还要被哔哔哔有时候感觉好难啊。
up主你是不是知道我女朋友跟别人走了然后做的这个视频？谢谢了！
这个视频我看到的不只是爱情  是生活  是无奈  是长大   是现实  是妥协   是我们的模样……
尹云芳
以后见面不要躲了，不然不像普通朋友。
枕头里都是发了霉的梦，与其在爱情里互相折磨，不如不要开始
现在的我已经不敢去爱了，自己活着挺好的，至少不会因为情而受伤
时代变了，大人
与其求着别人接受你，不如先让自己变得优秀
再见。
sxhm的是谁，俺就是sxh[微笑]
到头来，你还是会怀念那个一事无成，却天天在你身边陪你傻乐的男孩。
心比天高，命比纸薄
我党从创立，到解放全国夺取政权，完美的向大家诠释了什么叫奋斗，什么叫坚持。
不想再遇见无知的人了
评论区把我击垮了[微笑]我现在觉得前途好灰暗啊
加油，噢力给[doge]
欢迎来到怂逼告白墙
这个世界上只有一种病，穷病。
句句扎心啊！
只有我长这么大没喜欢的人吗[小电视_困惑]
说了一大堆 把自己都感动了 却还是选择坐在这里看这个视频 那份爱你没得到是你不配拥有 别怪命运
过得不好才会想以前，过得好，以前是什么样都忘了
wdnmd，原本挺感触的视频，最后弹幕来了个蔡徐坤再见，瞬间喷饭[呆]
在这里表白些锤子，他（她）需要的是真心，不是你装模作样的在弹幕里发名字，要我说这些人全是懦夫
连表白的勇气都没有，你有什么资格拥有爱情
我的天，看评论和弹幕感觉现在贼淡定，内心毫无波澜，还有救嘛😂。人啊，要认识自己。
为何不多提升自己的内心修为呢。。。
修身养性啊[笑哭]
我是说 我错过你了
过于真实
读完标题就想哭
谢谢你，感谢。
如果还有机会，我绝不会让你轻易放手
我真的已经很努力变成你想要的样子，但是为什么你偏偏却选择了一个渣男，
当当当
身边的很多亲戚，都觉得我傻，一个城里的小姑娘，嫁给了山里的男人，在上海只能租着一室的民房。

可是啊，只有我自己知道，这个男人把自己的所有都给了我，尊重我，理解我，体谅我。

  我说不敢用煤气，因为以前家里是天然气灶，电子打火的，于是他学会了烧饭。

  因为不想淋着雨带宝宝出门，我们俩攒钱买了车，每个周末都可以带宝宝出门玩。

  他全家人都没有嫌弃我生的是个女儿，对我还有宝宝都很好。

  从我怀孕就开始学习育儿的知识，月子里，宝宝的尿不湿奶粉全是他负责的。

  我们的收入也不高，在上海这个地方，两个人才上万，但是我们过得也挺开心，没有房贷，没有车贷。

  我和我先生的QQ空间各有一本相册，我的是“陪你走万里路”，他的是“陪你读万卷书”，每次带宝宝出门，给她读故事，都会拍照留恋。

  我真的觉得很开心，比住着豪华的房子却身负债务要开心多了。

  每次亲戚说我傻的时候，我看看他们家的烂摊子，都只会笑着不说话，每个人都有每个人的活法，适合自己的才是最好的[害羞]
回复 @青桔柠檬- :嗯，您先生真的很好能呢！！！
回复 @莫得理智doctor :啊，我很多次都觉得，我上辈子肯定做了什么天大的好事，才能嫁给他
好羡慕您先生啊，真的是个好男人[大哭]
现实只有无尽的无奈，请珍惜眼前事与人。
演技很明显
We could be nobodies and we also could be heroes.
假如我年少有为 不自卑 知进退 不抑郁 不害怕 博到了死不放手 我会开心吗 我们这代年轻人 二十岁的年纪 一个个都还在读书 有年少有为吗
我爱你的麻花儿情 哈哈哈哈
电影里的台词  你需要知道你想要什么 ，其实说出了我们缺少的是自我。追求自我 ，我们学习的，我们认为的道理，我们认为好的，当我们遇到了这个社会的时候，遇到了无声落泪的时候，遇到了他（她）成为别人的时候。希望我们不要退，不要放弃那些道理，还有那些好的。我们不退，那些东西就不是不堪一击，我们要清楚什么是自己，什么才是一个个体。
可惜的是我们年轻的时候总是碌碌无为。
假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵，那些美梦没给你我一生有愧
努力工作买房买车耗尽精力，她骂我不顾她，于是我努力对她好，万事顺她的意，她骂我没有上进心跟她不配。
难
我爱你   
我知道
再见
哈哈哈哈哈哈哈，挺搞笑的，这类视频这类感叹，这些被画面剪辑和bgm牵动情绪的懦弱告白。事在人为，反正对于我来说放下了就是放下了，提高自己，坚持进步，自己舒服了才是对生活的尊重。活在当下是特别常见的一句话，但也确实挺有用的。去和更棒更美好的人为伍吧，过去只是过去，它早就该过去
提问：标题是不是错了，应该是“假如我年少有为，懂得珍惜是不是就不会错过你”(〜￣△￣)〜
回复 @锦书致南辞 :……没、没品出来（小声）大概是我语文不好
没错。 你品，你细品
太难受了
有些东西因为错过，才是最美好的样子
别给任何事找借口了，我跟我女朋友在一起八年，中间遇到那么多坎坷不都是一个个过来的，都觉得在一起这么久是运气好，感情的事，你不去努力，运气会自己来的？你付出的时候觉得累，但是后来会觉得，是值得的，你也会把那些累化成一个个美好的回忆，不要说谁和谁终究会错过，仔细想想自己做的多，还是想的多，这个社会，只想不做的人，什么事都干不成
生来不同，希望下辈子做个喜欢女人的正常人，或者，能选择的话，做只猫吧
佳佳
废勿表白墙太真实了
又见懦夫告白墙。
我做错了什么，让我看这个，为什么给我推荐这个，我已经很难受了[大哭]
沈腾炒饭那一刻，我还是笑场了
要勇于承认自己平凡，才有可能创造相对的不平凡
我心里还有你
单身，他不香么
再见了康馨月，我的喜欢也只能到此为止了
有房有车 可是没有她
理性变成感性后 感性就成了尴尬
～网易云热评
我爱你妈卖麻花儿情[doge]
my再见，ymq再见
见封进
那我也就问你一个问题，你们以前结婚后住哪？
影视排行挂了两天第一，粉丝还是1.1😂
回复 @重庆公招为什么这么难 :我太难了
自卑应该比做什么呢？更像是刻在骨子里的思想，是编码式的程序。但凡有一丝丝欲望就会冒出来：你凭什么？    emmmmm抱歉，打扰了。（哈哈哈哈……只是我的自卑）（￣▽￣）
为什么爱一个人爱到离开会心痛的要死，都这样了，也不愿意为了对方去奋斗一把呢?古代还有为了养家千里去打工的呢。惰于生活，却只会在爱情离开的时候大喊大叫，难道不是发现自己一直是个loser，但是靠着恋人的一点点安慰，所以把恋人推向世界帮自己挡刀子，然后心安理得的窝在角落继续做梦吗？
真羡慕大家都有这么激烈的情感，我有的只是麻木
我对你的命运丝毫没有兴趣....
为什么我们总在谈论爱情，因为在这里根本没有爱情存在的余地。
我会一直玩命地跑，直到追上你身旁。
为什么她就不能看到我呢？
我该庆幸自己已经没有喜欢的人了吗？
为什么在这个年纪这么多人每天说着找女朋友，一个个却没行动，还不是怕别人有的你没有，而自己却没能力给予，最后都选择了不作为
找不到心仪的工作，娶不到心爱的姑娘，
完不成曾经的梦想，得不到期待的结局
那些在弹幕里刷谁谁谁我爱你的，爷真的服了[无语]
回复 @tubi桑 :哔站上市后就变味了
之前b站大部分人说QQ音乐的弹幕是小学生表白墙，我真服了那这种视频发的弹幕不也是表白？批站真是高贵哦
我还配不上爱情
回首我的20年，满目遗憾
我有喜欢的人，距离两百多公里，我姑妈硬不让我们在一起，她都不了解他就说了一堆坏的
而且我要跟他在一起她就要跟我断绝关系，恶心死了，可我爸受了她那么多恩惠，我没勇气。
为了活着，我们放弃了很多很多，但是放弃活着，就更是一无所有了
UP主这是有多喜欢周冬雨
我把最好的脾气给你，但没遇到脾气最好的你，对不起，我撑不下去了
泪目，但是想到我又没有能说再见的人，就憋回去了[微笑]
没谈过恋爱，可是还是眼眶湿润。
但是，我还不想妥协(｀・ω・´)
你还记得自己最初的样子吗？
勤劳勇敢的中国人，平凡人的生活，及时行乐吧
投币
黄渤演的那个叫啥呀
懦夫表白墙？挺好的呀，至少你们有名字可以刷，我除了家人，没有别的名字在我脑海里浮现……[2233娘_无言]
那个“懦夫表白墙”的弹幕真的是一针见血，你与其在这里伤春悲秋的舔别人，不如提高自己让别人来仰望你
这就是爱情，我爱你妈卖麻花情[笑哭]
你说你，坐在寝室里看假面骑士它不香嘛
是啊
可给你回消息的时候，连＂henxin＂都不会说了( ´_ゝ｀)
莫欺少年穷～
但少年也别在穷的时候去猜忌对方，如果对方真这么介意，一开始就不会选择～
我上高中的时候，不明白那些书里写的大学毕业分手，总以为是矫揉造作，后来上完大学毕业工作后，真的明白，现实太清晰了，没有点什么喜欢的，真的很难捱
会有一天，我会放过我自己的
张议文，再见了。
后来的我们什么都有了，却没有了我们。这个戳中了现在的我和曾经的那个人，经历过那么多的苦难，那么多年，最后一切都变好了，可是我们却走散了。如今的自己，也是一蹶不振，再也回不到跟他在一起时那种对生活充满希望的感觉～
假如我年少有为不自卑，一定会告诉你 我有多喜欢你   可惜后来再也没有了机会
YJT再见
错过就是错过，再见面，你不是你，我不是我。背负着生活，我们只能向前。
好吧阿婆 刚刚跟男朋友提分手看到你的视频 冲这个必须投币了  果然爱和能走下去是两件事
求封面，三连了
动态自取
迷途上遇见了你！你带我穿越迷雾，让我看清一世浮华！你在我身上赌上了一切！我怎么舍得让你输
遇见你一定我这辈子最好的事情了，虽然时间不长。虽然爱字我还没办法说出口，但你依然是我这辈子不能忘却的那个人。缘到至此，gnb，愿你今后嫁给爱情，也愿我今后能娶到爱情，现实的残酷，我不愿让你承受
永不妥协
你别怕 你别怕 我走
“也许我愿意跟你一起吃苦”
“可是我不愿意”
最让我觉得心颤的对话。
纠纠缠缠六年了，我们从上学到毕业，再到工作，我在最好的年纪遇到了最幼稚的你，是我把你从男孩教会成了男人，可最后你却告诉我这不是爱情，六年的时间比不上别人的一天一刻，你告诉我你曾经爱过我，可现在不在爱我，一个女孩子的青春有几个六年啊可是我却陪了你六年，你现在要走了，可是，我总不能阻止你奔向比我更好的人吧💔💔
我女朋友，爱发脾气，爱闹，爱去测试我的底线，每次我都很有耐心，有时候也想自己静一静，直到她那时候说，我知道我自己要求过多了，但是你能不能不要离开我，不要跟我说分开一段时间静静这样的话，我才发现，原来是我一直没给她安全感，她才会那么爱闹，现在我们相处的很好，沾了父母的光，有房，有几十万的存款，至少我们两个还年轻，还能奋斗，大多数人都败在了买房买车这上面，我只想说，别太好高骛远，你喜欢的，不是一定适合你的，但是适合你的，一定是你爱的。
不要说我们一无所有，我们是天下的主人
看得我，想起了我家里一直问我找女朋友，说介绍人给我认识没啥不肯接受，。。。哪敢啊，就真想不明白吗
真的好不开心啊，你的同学，同事，身边的任何一个人，都能轻易的见到我朝思暮想的你
活着就行
谢谢你陪我度过了我最艰难的时候，谢谢你教会我什么应该怎么做，谢谢你离开了我
不知道这些憨p在评论下骚什么
年纪轻的还能有机会还懵懂的在视频刷表白，成功者还能评论如视频所表达如果年轻有为，而失败者或许连发言机会都没有，作为一个年近三十还一事无成的失败者看完视频甚是羡慕你们
我爱你。
再见。
年少碌碌无为，现在也碌碌无为，现在生活也平平淡淡。不好不差。。我不知道算好算差。。
两个人说完再见，也许再也不会再见了
去他妈的爱情。
最后婚礼上那个镜头是哪个电影可以告诉一下吗？
往前走！原地踏步就永远是自怨自艾！往前走跑直到可以笑着回头！哪怕感觉永远不在，也走下去！
小学生表白墙[无语]
我今天又再一次逃避了现实，看到这个视频让我感触太深了
草
都是小人物，别说什么大话。
能把标题的就换到是不是后面吗。。。
妈呀，好丧啊，本来心情就不好，手贱点进来，更想哭了[大哭]
他爸妈觉得他会耽误我~不让他回到我身边了~
今年22岁啦，我还没有低头，但是………算啦，投个币把
没谈过恋爱，我进来看什么
母胎26年，没有所爱与被爱，不知是该庆幸还是不幸[doge][doge]
问自己 她凭什么和我在一起
其实敢于去坚持也是一种勇气 努力的人值得任何最好的
每个人的生活主角都是自己，你希望爱陪伴你一生，但你不要忘记生活的酸甜苦辣，爱是很理想很美好，但它并不是生活的全部。
电影比现实要温柔很多，现实里错过之后就真的再也不见了
我不会放开的，我舍不得她陪我吃苦，所以我宁愿自己苦，自己拼了命的工作，也不要她吃苦，希望我自己不会垮掉。。
想对当年的自己说一声，对不起。我没有活成你想要的的那个样子[大哭]
不会 我曾告诉你 错过就没了
你那么狠心 那就后悔吧你
倘若我问心有愧呢？
看到黄渤那里真的想哭
标题考我断句呢？
再见。
跟朋友去电影院看的  比悲伤更悲伤的故事    毕竟自己已经习惯了
再闻以是曲中人
总觉得现在的我给不了她想要的，怕耽误她所以只能放手了
一事无成的年纪，让我的诚若变的苍白无力成为心里永久的枷锁。不是在一起久了没了新鲜感不搭理你，是在一起久了让我明白了我要更加努力去争取未来，却没想到在争取的道路上弄丢了你。说真的我想去她的城市看看那里的生活是这样的，可我不想去打扰你的生活。有时自己去景区游玩总会幻想着与你再次见面，可是遇到跟你长的有点相似的人我就呼吸困难心脏感觉得了心脏病。分手后第七个月。。。留言
年纪大了看不了这样的视频了，爱过错过离开回转又离开，这就是命吧
谢谢啊
俺就喜欢把素材打出来的up[打call]
弹幕表白的有意思吗 生活中屁都不敢放 就在这发啥呢发
不谈恋爱，逼事没有。
有些人，敢在弹幕里发名字表白，现实中当着别人连屁都不敢放一个
懦夫表白墙？
韩少四杀
从幼稚不懂事到稳重有担当，从高中到工作，从朋友到夫妻，中间不管经历了多少困难都是你在我身边，是你让我对生活充满了希望，也是你让我成为了世界上最幸福的男人。我没有错过你是我这辈子做过最正确的事，老婆我爱你
别再让我对他抱有期待了好吗
fy我爱你
我年少有为还看的上你？/dog
不是。还会错过的。
循环好久，感谢up
周冬雨越看越好看啊
错过，不是错了，是过了。既已离别，各自珍重。勿念
我还是喜欢你，但是我们不能在一起，忘了我吧，朱一龙
我tm现在不想听什么爱情故事，👴🏻现在只想搞💰
人生总是充满遗憾！下次再收藏[黑洞][黑洞]
贫穷，是会有爱情得，富裕，那来的不一定是爱情，不要因为自己贫穷而放弃她，因为他不嫌你贫，但是你更要玩命奋斗，她在与你共苦，你必须要让她与你同甘。
前几天才给了份子钱，wdnmd
李易峰和周冬雨那一段是哪部电影呀
庆幸在自己一事无成的时候没有深爱之人，否则我怎么能有勇气留住他呢。
有些事，不是懂珍惜就可以的…
错不错过跟年少有不有为有什么关系，钱多就可以透到别人的批？三观不敢恭维，走了。
我这些话谁都没有说 我也知道你不会找到这里 分手之前有次朋友从试衣间出来看见我的脸就说你现在怎么像个丧妇 我就知道 我不开心 我和你在一起真的有压力 但是每次谈及别人你都会说很多但到我们身上你就觉得没问题 我很多次和你说换位思考 请你替我多想想 结果呢 后来真的心灰意冷是件小事 我第二天要起大早上班挤一个小时的车这你都知道 十一点多我困到不行我和你说我想睡你玩游戏可以但小点声音 结果你还是机械键盘噼里啪啦 一局又一局 我发现自己撑不住了 以前那些坚定和你在一起的理由都没有了 我越来越怀疑这段感情 但这样我还没有说分手 我说我们最近压力大难免会不和 但是你呢 什么稀奇古怪的话都说出来 给你妈妈打电话当我面说分手了 那就真的结束吧 以前你总说我傻 其实那些道理我都懂 但是我觉得你值得 你很努力很上进你工作进步我也替你开心  但是我想你替我考虑一下 我这么好 当时和你在一起大家都问我你是个什么样的人我才会和你在一起 我也以为我们会一直走下去 出现的问题都可以解决 但是呢 那次你无缘无故提分手我就知道 都白费了 你看不到我 我太累了 分手以后真的好轻松 说不想你是假的 但是和你在一起更累 我想做自己了 我不需要你分手后再和我说我变好了 我本来就是这个样子 只不过这么多年 你仗着我喜欢你都可以不知道 难到只有变好了你才会回头看么 你可真现实 现实到我都有点后悔和你谈了这么久 你不会改的 你太爱你自己了 请你尊重我们的感情 不要把它人前当谈资人后打电话给我装深情 在一起不对我好分手后哭几次泪真的不对等 想想在一起这些年你无缘无故让我哭了几次吧 我不等你了我发现你不值得了
回复 @睿智噗噗王 :愿你披荆斩棘，一路顺风。
封面是谁啊
矫情 能被现实打败的不叫爱情 只是被荷尔蒙麻痹后理性的进退 而已 两个人一起的进步到老才算爱情
活着就好
我现在每次看到这种都觉得是个笑话 和前男友在一起那么久我都表示什么都不图甚至每周都陪他去医院从不会主动要礼物有人追也坚守底线问题结果呢 你不做的他会做 还不是不珍惜 好了分手了知道哭着打电话了 还没和好臭脾气就不知道发给谁了 不是什么不等他年少有为不等他事业有成 把自己幼稚不负责任怪给年纪就是逃避问题 我陪你六年 分手后我哭完就不后悔了 就希望你能尊重我尊重感情 好好反思我们这段失败的感情 别再拿那些冠冕堂皇的事情当理由 觉得自己是个悲剧人物 我们的感情 是你自己亲手毁掉的
没有办法的办法。
什么叫爱情呢?
我想现在多的只是短暂的荷尔蒙吸引吧
关上弹幕再看，因为我有我的故事，不需要在看你们的。
我没能把你留下来
更不像 他能给你
一个期待的未来
都是小人物说什么大话，活着就好。
有些人是不知道结婚是让法律对自己和对方的一种保护吗？我说的不在乎什么时候结婚，不就是我喜欢你，我已做好了准备就等你了吗？真不知道你们女人的想法，还是我有毒。
本煜那段是什么电影？
我的一生错过了两次半，错过就真的没有了。我现在已经学不会怎么爱了。每天都是浑浑噩噩的过日子，不是过人生了。你们真的不要错过了。
弹幕里那些发名字的都🔟tie憨憨吧？
莫欺少年穷，许你山河同行
我的野心，随着时间推移一点点消散了，只希望如果真的还有机会来临，我能用一颗坦坦荡荡干干净净的心去面对
活了19年还白纸一张[灵魂出窍]
我年少不有为，还自卑。
加拿大哭了😭
我们曾经年少无知，冲动，中二，怀抱不切实际的梦；之后我们沉淀，犹豫，市侩，向现实低下头。不论哪一个都是我们，年青好，成熟好，成功好，失败也好。这是一幕不能重来的戏，一段没有归路的旅程，只希望哪怕没有看客，落幕之时自己能为自己鼓掌。
人间很美好，但我不想来第二次了
错过一次、两次、三次、四次……我不想错过了。可我握不住，     没有能力让我能握住你的手可以不放开
还是要努力啊，努力工作，赚钱。
虽然很俗，但是物质确实是一切的基础，起码可以让我们体面一点的去面对爱情
我当时总是把我觉得最好的给你。可惜没有想过那是不是你要的。没错我就是放不下
错过就错过吧，她值得更好的
其实我没那么快乐和轻松，只不过想在你面前好过一点
反正还是要看衣食无忧，生老病死，不过生老病死确实挺看运气的。。。这个视频我喜欢
太宰治说过【我认为恋爱不是一次机会，而是一种意志】还说过【人是为了恋爱和革命诞生的】嗷呜呜呜~
当你要求很低的时候，你会发现很容易[大笑][大笑][大笑]
宁愿是过错，也不愿是错过。
一个人笑着单身、
弹幕里好多小学生[滑稽]
10.2她结婚了。呵呵
誒。。。努力了连好好珍惜的机会都没有。好几年了回想起来始终很难受，说不出来的难受[生病]
略看了下评论，返回三次又点进来三次，终究是没敢点下播放键
还好我穷丑矮肥秃，不用经历你们这些难过的事情……
难受啊兄弟，大半夜刷到这个
我连一张合照都没有：(
喜欢，爱，恋爱，结婚。哪一步都很难，婚姻不是恋爱，婚姻面对是两个家庭，以及婚后各种琐碎小事，慢慢就会把你对婚姻的“热爱”磨的消失殆尽。如果再没钱？真的是贫贱夫妻百事哀。不是人现实，而是社会现实。没钱，千万别尝试结婚。真的不要。现实会打脸。
或许你不知道 我能为你的开心而开心 也抵不过你的一句 你很真实但不真诚 我还是选择 忘掉你吧
或许 你不知道我曾保存了你微博想去的任何地方 你想买的所有包 最后也敌不过你的一句 你只会为自己考虑
因为真的很爱，所以想她过得好点。但是她没有你了之后，可能生活变得好了。但她从你离开她的那一刻时，心已经死了。这个世界没有人一出生就是渣男或者渣女，渣的是生活是这个时代。现实让你没法去爱一个人，但你有权力去爱，遇到了心动了，就放手去拼，谁知道最后结果会怎样，人活着不要让自己后悔。努力让自己变得优秀，让自己能在对的时间遇到对的人，然后全心全意的爱一回。想要爱就来玩阴阳师吧，108个老婆等你哦[害羞]
刷人名的，是没有成年吗
就害怕在一无所有的时候遇到对的人
收藏比点赞和评论多，有多少痴情人，有多少伤心人，又有多少的无奈
刚开始我是极度的不甘，后来所有的不甘都被生活打磨成遗憾，再到现在几近麻木[大哭]
我以为，只要用最真的真心对待感情，就不会被伤害，可是我错了。
为他改变，把所有温柔都给了那个人，可他总觉得我欠他。
我不介意他有没有给我东西，不介意他忙（可能只是对我一个人忙），他给我的东西，我想方设法设法补贴回去，我和他在一起，感情从无到有再到没有。
不是不喜欢了，是真的累了。
他说的话我都还记得，可他却忘了，和他说他还说我记错了，一句话我傻傻的，记了两年，说出来的那个人却忘了。
我想说到这，可能会有人骂我，可能会有人觉得我矫情但是我不想和你们挣论这些过去了的东西。
两年，很短，也很长，一次次的拿我对他的喜欢来伤害我，明明第一次提分手的是他，我提出来却觉得我亏欠他。
开始两个月，热恋，甜蜜，觉得自己是世界上最幸福的姑娘，一次争吵，之后慢慢变成每天早午安或者不说话，他和别人聊的很开心，我的信息一条不回。。。我真的累了，最后错都在我，还让我守着他到他找到新女朋友，噗嗤
祝他幸福吧，我现在很幸福。
我不配，也不够努力，因为我连自己都照顾不好自己，颓废了，又有什么可以去奢望爱情
我只是想事情变成它本该有的样子[无语]
封面是什么电影
窒息
刚离婚不多久，就想找点能让哭出来一次的东西看看，很好，刚好找到了这个。逼自己哭出来，不然压在心里太难受了。以前她嫌我不够努力，现在努力了，远远超过她当初的要求，当时她要的现在我都挣出来了，但是，现在只有我自己了！！！
嫌弃 本身就不是爱情的模样 爱最基本的就是包容
有物质基础还是离了吗?
弹幕怎么变成小学生变白墙了？
你剪视频就剪视频，弄这么扎心干嘛[大哭][大哭][大哭]又想锤你又忍不住给三连……
现实真的很残酷，我们所谓的理想、梦想在现实面前都是那么不堪一击
这是我见过热巴演技最好的一句！真的扎心了她的台词一讲出来
不知道多年以后我再翻出这条评论，那时的我是否错过了你，也不知道，我是否有了出息。在这个时候，2019年10月28日晚两点零六分，我希望对以后那个翻出这条评论的自己说，希望你别后悔，因为后悔没用，是你自己的不努力造成的，你内心所有的后悔不过是自己逃避与懦弱的表现，因为，你本就是那样一个人，一个没用的人。记住她mjx
醒醒帮转的那位 我tm谢谢你
至少你们还有过爱情 呜呜呜我哭了
看过那么多别人的故事，电影也好鸡汤也罢。无论是痛心疾首还是豁达重生，我们最想得到的并不是那样轰轰烈烈的爱情，而是那些故事里认真的说辞。教你怎么好好去爱，好让原本乏味寂寥的生活能拥有一剂针药，在作死时悬崖勒马，失心疯时药到病除，不至于白瞎了自己成为别人的一个笑话。
浮躁病态的社会流行文化，让各路妖魔都披上了“主流”的伪装。以前我们说的我爱你喜欢你，不就是要结婚生子一辈子吗？现在呢？还要强调一下 以结婚为目的？ 是我太顽固还是社会变得太快？ 所以啊，多少年了我早就不做讲故事那个人了，做个聆听者也不错。
形单影只了无牵挂。[响指]
甚是感动，快看哭了。我是一位2020年的考研党，目标院校是985，压力较大。3月份备考，但今年7月中旬考试科目和参考书目全换了，7月底谈了两年的恋爱也被提出了分手，压力剧增，情绪也特别失落。到现在，我仍然爱着她，放不下她。和她在一起时，我无限贴心温柔，无微不至，真心爱她，一直包容，让她感受到足够的被爱和被关怀，曾经也是被朋友羡慕的神仙眷侣。奈何异地和现实的压力，压迫着她离开了我。我放低姿态、苦苦哀求挽回过很多次，因为不想错过，也不想留遗憾，从来没有想过去放弃她。8月回学校那天，我写了一封长长的5页信签纸的信给她，表达出了我最后的温柔。但后来知晓她分手不久就和另一个人在一起后，我愤恨地果断删掉了所有联系方式。说爱也爱，因为想一直对她好，照顾她一生一世；说恨也恨，因为爱太深，也因为她在这么短时间内和别人在一起。我身边所有人都劝我放下，说“她不值得，不配我为其搭上前途”。可是，爱与不爱，真不真心，真情实感，也只有我自己心里明白啊。内心五味杂陈，但无论爱恨，还是衷心祝福她：在错过我之后能遇到一个比我更爱她、对她无限温柔、真心付出的男人，遇见更多美好的人，能早日治愈好她不完美的童年，低落的情绪和消极的性格，享受到生活的美好......
最后，在此真诚地许下愿望：希望我考研成功上岸。
加油
回复 @1春风十里不如你 :百般无用是深情。
视频里4分整的一条弹幕，说wyc的那个，如果是你说的那样的，请私聊我吧，如果不是我，wyc，的话，不好意思，我也叫wyc希望别沉，让那个人看看
捞一捞
[喜欢][喜欢][喜欢]
希望你俩没找错
我还寻思这是啥玩意呢，干哈啊？没爱情活不了了是不？
这个房价！?
这个物价！?
这个世道！?
这个女人！?
这个男人！?
值么？
不值
说到底是进化的附属品
不过是激素
醒醒吧
配么？
还敢爱就代表你还没长进，你个废物
想跟以前的自己说:活好自己，再去谈什么是爱情，至少不是一味的去委曲求全，到最后你变成他爱的人而不是你爱都自己。
想跟以后的自己说:放心，我正在成为更好的你前进，至少我没有卑微下去，我活出了自我
“祝你年少有为。”
我发现一个现象大部分说错过的都是男的
散了吧，错过了就别说这些马后炮了，喜欢他她就去把他她追回来啊！
我 将 自己 一个人 一辈子
我问你分手的原因 你说你想结婚 可是我现在什么都没有 我拿什么给你结婚啊 没房没车 我说给我一年时间 你说你等不了 难道一年的时间也不愿意等了吗
封面是什么电影
弹幕说人名的都fw嗷，人家那爱情，你这青春期发烧呢。
封面是哪部电影啊？
对不起，我爱不起了
刷了好几遍，心里一直堵的慌，评论也翻看了一下，我们都渴望着爱情。但是，对不起，你配拥有爱情吗？你是那个值得托付终身的男生吗？有一句很好的话，如果你是异性。你会爱上此刻的自己吗？
听闻爱情，十有九悲[大哭][大哭]
五年来第一次落泪[委屈]
我们相爱了8年，现实的深渊横在我们中间，相爱不成眷属，这样的痛苦是我们要共同承受的。ZR，8年来我对你的心跳一如热恋，分毫未减，但也只能到此为止了。我想继续爱你，可我没有资格了。你可以错过我，别忘了我。
我一女生  因为自己条件不好  不想耽误他，每天也在害怕随时被甩
谈了4年，第4个年头异地了，话题越来越少，感情淡了，才慢慢看清父母说的“差距”，越来越没有坚持的信心，昨天，我们说再见了
假如我年少有为不自卑
尝过后悔的滋味
有些回忆甚至都说不出，祝你幸福。
小代代再见
北京这么大
小猫儿多转转
我陪不你了，别迷路了哦
悲伤故事 那天自己去电影院看的 我一个大男人在电影院哭得起稀里哗啦 还记得高三那年我也爱上一个痞痞的女孩子 可惜最后我们敌不过现实 希望他在以后过的很好
20年没被爱过也没爱过的单身狗看你们述说爱情[微笑]
男人啊，总是在最无能为力的年龄啊，遇上了那个最想照顾一生的女人了。
现在的我。我暗恋她，当有人知道这件事并传开时，我马上给她表白，因为猜疑很多，我高中前之前一直在想初恋。我高一上天天上课睡觉，熬夜玩手机，我想个傻帽一样去给她表白，结果是可想而知的，她高中毕业前不想谈恋爱。我很不会处理这种关系，我们一起话都没说过，表白后就厚着脸皮去找她说话，我们仅有的一次聊天她说，她从小就是乖乖女，父母给她的压力很大，最近生活上也有很多烦恼。这次之后的今天都像流氓一样在她身后跟着她放学，但是真的是想，哇喔你看我天天跟着你是不是也给我个机会？我当然不知道她是多么坚持，又过了几天，她跟我说，你出来一下，她对我说，我想回到原来的生活。回来选科的时候，我想和她选一样的，她听说我是因为她改的科，发语音说，你到底想干嘛啊你？你到底是拿我开玩笑还是拿自己开玩笑？之后分班，我天天像无头苍蝇一样，瞎学习，天天有说不出的难受。之后遇到一个女生，一次偶然的机会她和我接触，我很开心，觉得终于有人给我说话聊天，终于有人在意我了。520那天给她表白。之后才知道人家有喜欢的人。。。后来我还是各种骚扰，之后才知道人家有喜欢的人，也告诉我现在就是学习为重，后来也没觉得难受，就是自认为可惜，高二我想改科，想改回她的那个科，给她发信息，说了我和别的女生表白的事还有未来想好好学习，之后因为成绩太差，老师没接受。我从一开始就像个小孩，从不考虑别人的感受，不去想为什么，不去作出改变，天天做白日梦，还自以为是的认为别人喜欢自己，懒惰的毛病体现在我的生活里，我甚至因拒绝我的女生没有和我建立关系而感到可惜。现在我很清楚自己的处境，我喜欢的依然是她，她付出的努力付出汗水我看不到，我希望她能有美好的前程，也想去努力接近她，想为一个遥不可及的梦去拼搏，天天劝自己好好学习，但是我天天熬夜看视频浪费生命已是不争的事实，编造理由逃避从来都是我的习惯，我想不明白成绩优秀的人到底要怎样努力才能获得高分，我沉溺于安乐从小就是习惯，无论是姐姐给我找的家教留给我的作业还是学校里的老师的，口口声声说完成但每每不写编理由也是常态，我从来没有坚定的决心。道理我都懂，但是，我现在做的又怎么换来曾对自己说的，要给她幸福的生活呢。
万事胜意
何必分今生或是来世，爱的瞬间即是永恒。我们的记忆早已在我脑中成为永恒
在你身上我看不见希望了 别怪我现实 因为这就是现实
我酸了[大哭]我根本长这么大除了对我同桌有一点点好感，然后就就这样没喜欢过谁，打游戏得意过一个，难过伤心一个月哭完就过去了[嫌弃]我真羡慕你们这些人还有人错过，我连人都没有[呆]
你那天告诉我你想把所有斩断，然后想把那个男孩也斩断，你室友说处处试试，然后在你耍朋友那天晚上我对你说我喜欢你，可能这就是输给了时间吧。
以前狠过，现在放下了，时不时还会想下，心跟着痛下。当是还是祝她安好，胡雅琴谢谢你陪我走一程！
我只想和你在一起啊，我好喜欢你，哪怕是再艰难的日子里，想起你也总会笑出声来。你大概无法想象吧，你，就是我生命里的光和热，失去了这些，我虽然不会死，但会陷入永远的黑暗与寒冷。你知道，我最怕黑了。一定要相信我啊，别走好吗，不论是什么样的生活，只要有你，对我来说都是最好的生活。
求封面
十年，下一个十年，再下一个十年，最后一个十年。我不后悔
希望你能明白，有你就足够了，真的够了
以前挺开心的
我爱你
爱情？怎么卖？
跟男朋友一样同一个学校的专科实习生，在广州，同事全是大学毕业，试用期快到了，也不知道能不能过。希望以后我们都能好好的
年少有为
李荣浩
电视一直闪
联络方式都还没删
你待我的好
我却错手毁掉
也曾一起想
有个地方睡觉吃饭
可怎么去熬
日夜颠倒
连头款也凑不到
墙板被我砸烂
到现在还没修
一碗热的粥
你怕我没够
都留一半带走
给你形容
美好今后
你常常眼睛会红
原来心疼我
我那时候不懂
假如我年少有为不自卑
懂得什么是珍贵
那些美梦
没给你我一生有愧
假如我年少有为知进退
才不会让你替我受罪
婚礼上多喝几杯
和你现在哪位
也曾一起想
有个地方睡觉吃饭
可怎么去熬
日夜颠倒
连头款也凑不到
墙板被我砸烂
到现在还没修
一碗热的粥
你怕我没够
都留一半带走
给你形容
美好今后
你常常眼睛会红
原来心疼我
我那时候不懂
假如我年少有为不自卑
懂得什么是珍贵
那些美梦
没给你我一生有愧
假如我年少有为知进退
才不会让你替我受罪
婚礼上多喝几杯
和你现在那位
假如我年少有为不自卑
尝过后悔的滋味
金钱地位
搏到了
却好想退回
假如我年少有为知进退
才不会让你替我受罪
婚礼上多喝几杯
和你现在那位
在婚礼上
多喝几杯
祝我
年少
有为
❤️❤️❤️
纯手打靠记忆。很喜欢这首歌。
hyj再见
把我尬到了
浩浩，我好想你。
其实没钱的男人也花心，不物质的女人也没得到爱情。
我追过别人，没被人追过。
没体验过轰轰烈烈的爱情。但是我找到了爱情，也和自己爱的人走到了一起。虽然一直磕磕碰碰，可就是因为“爱”，我们才能继续走下去。
希望各位同学们再找另一半的时候，不要用“年龄到了”或者“家里人让我结婚”这种借口去和另一个你不爱的人结合。
因为如果没有“爱”，生活中的很多细节，会打败你们。你们最终也只会互相伤害。
请善待生命中真正爱你的那些人，他们都很勇敢。
记得以前在一部电影里看到过  “我不需要女人，她只会让我多一个弱点”[妙啊]
当我们说别人现实的时候，想想自己，真能给别人幸福吗？社会从来都是这么现实和残酷，想要纯洁？这社会不适合你！纯洁从来都是有资本的人谈的！
剪辑里面电影分别都是什么啊
我不想错过你了，可是晚了
不管你有没有爱的人，也不管有没有人爱你，不要忘记，家人永远爱你！
不想爱了，好累
我现在的努力，就是为了以后有勇气求婚。
你可能永远也不会知道我喜欢你，但我知道我们不可能在一起，因为这就是现实
然而拍这些现实电影的哪一个不是千万身家往上走？现实中哪家会为钱烦恼？一群土豪演穷人给穷人看？[滑稽]
不需要年少有为，最重要的是懂得珍惜
四年前，是唯一一个没有和她度过的除夕，我们什么都不缺，那个除夕我是人生第一次看到雪，好多雪，好多雪，仿佛那一天她的存在随着雪消融了。头发越来越长了，衣服也越来越多，镜子里面的她笑起来还是会看见那明显的虎牙，还是会怪叫，如果这是梦，如果不是梦，就让我和雪一起吧。好好的，好好的(狗头(｡í _ ì｡))
刘敏我真的好喜欢你啊，我愿意为你去改变我身上的一切，好想照顾你一辈子。永不分离
有富婆么，爱不动了。
没毕业的同学不必康，毕业的同学也无需看。
再见了
看到这个视频，我不哭了，我走出来了吧……
明天开始补番了[嫌弃]
李荣浩客串的是哪部电影？
突然看懂一个视频，是有点难受
fuck your love
弹屏大部分是女生表白，女生这么放不下吗？反正回不去了，不如向前看，珍惜眼前人
我已经努力变成了你喜欢的样子。    但我已经不是以前的我的样子了
家庭发生的事情并没有将我打倒，可能是是因为我现在在才20岁，虽然现在家庭的重担都慢慢的由我来承担，但我有一个陪了我四年的人，一直用自己的方法支持我，每天督促我读书，考上了一样的大学，不管以后会怎么样，但现在的我坚信，一切都会好起来的，加油！奥利给！[打call][打call][打call]
55555我哭了X﹏X
逼着你往前走的不是前方梦想的微弱光芒，而是身后现实的万丈深渊   很正常，从逻辑上来看，人类这种物种就没有活在世界上的价值
我若年少有为，定当打下中原，给点赞的诸位封上一个大将军！[doge]
一下子好怕以后的自己是这样，很大可能是这样，好像就是这样……
快乐是如何消失的呢？
这个世界上原本没有遗憾，直到遇到了她，一切都成了遗憾。
爱你妈卖麻花情
青梅枯萎 竹马老去 从此我爱的人都像你
看到说某某我爱你的蛮烦的直到出现爱尼玛个麻花精 我笑傻了
现在可以兑现时 你又已安睡。
没给你好的生活是我的错
承诺的那些美梦，没能给你我一生有愧，但是我知道那些梦太难实现，所以我并不后悔，祝你幸福，也祝我幸福
电影眼。[微笑]
突然觉得自己幸运，没有拥有过就不会有遗憾，虽然一穷二白，但至少不会因为这个遗憾失去过谁，一直单身一直爽
这个视频里面的一切我都仿佛经历过，后天就是我前女友也是我的初恋下葬的日子 她走了几天了 我感觉每天都恍恍惚惚的，现在才真正懂得的了什么叫珍惜，可是这懂得的代价太沉重了。
她会用另一种方式陪伴你左右的，祝好。
节哀顺变
没能力 还想要 也就该了
如果正常人都是这种被世界驯化的家畜，那我情愿做个疯子
听到重庆话，我突然就笑出来声[画风突变][画风突变]
[囧]母胎单身28年  不能感同身受
算了，卢本伟牛逼
好好好
再见
最怕，喜欢一个人，确失去了自己。
真的，以前真的不懂，现在明白了男生20岁真的是最穷的时候，错过了最想结婚的人
如果我年少有为不自卑，老婆肯定一大堆[妙啊]
弹幕里表白的不一定都是所谓的小学生
大家只是把不敢开口的话在没人认识自己的地方说出来罢了
该有的也快有了，可是，人都不见了……
其实勇敢一些去找你的话，现在是不是又会不一样了
刷人名的不是脑瘫？
张怀，我希望你200多天后能考上中传，加油吧
听到：“我爱n吗麻花情”就破功了
再见
高四复读过一年，那时候遇到了一个让我心动不已的女孩子，也有微微的表示过，做了不少傻事。后来不知道为什么被疏远了，我只能好好看书，我知道真的喜欢她，应该好好读书将来找好工作给她好生活。我拼尽全力考了个211，也算是迈了不错的一步吧，不过后面几步还没来得及去走，她就已经远远的与我分开了呢~以后也不知道会不会再见了，再见又能怎么样呢……
祝我30岁以前事业有成
正在跟女朋友讨论，能不能一起走下去
得有自己的想法和追求，我跟我男朋友大学谈恋爱，谈了到现在4年，毕业是异地，他南京我武汉，毕业前我说不想考研，他说那我也不考，工作半年，我觉得学历不够还是需要读研，他说那我也跟你一块考，。我妈知道了就说，他怎么没有自己的想法，怎么都是你想干什么他就干什么啊？
好聚好散
头皮发麻
怒其不争，哀其不幸
看到弹幕刷人名我感到很欣慰( ´_ゝ｀)
这就是b站低龄化？(´･_･`)
我今天刚从手流出30万。明天还要搞150万进来。别人觉得你有钱你家有钱，但不知道你的压力。我也是会为双11活动计算最优惠的。挣得到钱别人说因为我爸，因为人情，失败了手下公司十几人陪你扑街。我也想做废物，我也想做败家女。买包下午茶早点嫁人，就是听不下别人一句“你爸真能干，你可以不用努力”凭什么我爸能干我就一定是废物，凭什么我成功就一定因为我爸？出身比别人好知足了，女孩子不用拼命的，所有所有人说的都是这样的话，你还不能反驳
刚强不屈，你其实很优秀的
池早早，我宣你~
不谈恋爱，B事没有
我看到了，zsy我依然爱你，想到了原来因为我的自卑然后编了一个理由骗了她分手的一个女孩子。
别错过就好阿
弹幕和评论区不是一个深度[无语]
一事无成，在那傻乐
合起来就是一句，晚安。 这个视频看完就跟喝多了之后一个感觉。
假如我年少有为。  需要站在旁边的那个人到底会喜欢我什么呢[蛆音娘_疑问][蛆音娘_疑问]
我是一个人。 现在没想过去谈恋爱。去找干女孩结婚生子。 我不是年少。现在也没太大的作为。说真的我也不知道到底拥有了什么拥有了多少才算有为。现在的我放弃了去思考 寻找那些东西。爱情。那个女孩。我也留给了以后的自己。  都是小人物。都要做一个大大的梦想。为自己去奋斗。 如果遇到那个愿意和你一起去奋斗的也不要去错过。也得去珍惜。这个世界愿意陪你吃苦的人太少太少。
本来心情挺好的，直到看到这个视频。up主你很烦
什么是爱情咯～
你的错过，他人才会遇见，他人的错过，你才能拥有
说实话，不敢看完，投个币溜了溜了[大哭][大哭][大哭]
俺给了
求问后面有一个男的从婚礼红毯上离开边走边哭是哪部电影呀～
晚上看到这个好难受
视频有没有百度云链接啊
我现在就这样，很难受！
怎么感觉标题读起来怪怪的。“就”字放在“是不是”后面更好点吧
不怪。
活着就好
求一下封面，好好看
动态自取～
看完了。评论一句:电视里都是“演的”
pxj怎么那么喜欢刷人名，弹幕礼仪被自己吃了？
这就是爱情
啥也没有，只能默默的努力赚钱吧
孙笑川，我错过你了(不是)
之后再美好再轰轰烈烈的爱情也抵不过现实，抵不过合适
少年人啊，心比天高，命比纸薄。
定要教我的意志贯彻这世间！
在这说 有屁用啊
以后见面不要再躲了，不然不像普通朋友。
弹幕好乱，屏蔽食用
谈了七年，最后还是分手，败给了她，败给了现实。
挺幸运的 能遇到爱情
因为你，我学会了如何去爱；离开了你，我也会不断去爱别人，但是这种感情不再纯粹
如果我一不小心喜欢的人是你，那么我就想一直这样喜欢着你
这辈子情绪一直波动不大怎么办，没有激情，没有专注，没有生气，没有拒绝，没有希望，没有喜欢，每个情绪波动都平淡的让人感觉不到活着……
有多少选择身不由己？
有多少选择自我放弃？
多少羡慕多少埋怨，
一种选择一种一生。
珍惜曾经拥有的时光吧 我赚了[害羞]
dbq
这些台词太致郁了qaq
希望你依然还是你，85[爱心]
关闭弹幕食用最佳[吐]
再见 wsw女神
bzzb再也不会辜负深海鱼了
深海🐟biss
那你会辜负淡水鱼╮(￣▽￣)╭
上面和下面一样都憋不住，不服老不行啊——泥水次郎长
我想问问封面这种照片怎么拍出来
因为知道自己没出息，所以就算有喜欢的人也只是默默喜欢从来没敢想过去表白，生活就是这么的现实[2233娘_大笑]
我和他在一起两年，结果她回来了，就不要我了💔
回复 @渡思扰梦谁知 :哎
回复 @唐怡Drev :我觉得如果他不喜欢你，你真的没必要答应的，这种事情还是得看你了，主要是他是不是真心的
回复 @渡思扰梦谁知 :几个星期前他找我复合了
刘江华，希望像你说的那样，有下辈子。我下辈子一定做一个健健康康的人等你，你也要健健康康的等着我呦。爱你的曹国宇
希望下辈子ta有你，你有ta
受不了
我真的很努力变成你想要的样子了！但是发现你越来越远了[大哭]
自初中以来，你永远都是那最努力的一个，而我，我却是最傻的一个。同学10年，祝你安好。傻子不配拥有爱情，我希望有一天你可以明白，你选错了。感谢你的善良，而我却忘了，你可能会保护一个傻子，却不会爱上一个傻子。
我对你的命运丝毫没有兴趣[响指][响指]
再见呀z
我也低下了头，低下了头
没有过爱情。
还是要摆脱舒适圈努力提升自己才不会后悔[嫌弃]
在这个讯速发展的社会面前，                                            爱情是多么不堪啊！[大哭]
初恋zxy 你还好嘛
扎心了，铁铁
我努力改变却还是跟不上的你的心变
封面的电影其实是喜剧片，超搞笑的，把爷我整笑了[吃瓜]
好哥哥 能问一下是什么电影吗
真好，我是无婚主义者，我最不相信的感情[偷笑][偷笑][偷笑]就是爱情
最近在b站老是刷到这种影视剪辑，我还都三连了，都扎心了呀[大哭]，太扎心了[委屈]
你知道乐观是什么吗？乐观就是你一事无成 还在那里傻乐
我和我男朋友现状，他不知道要干什么，总来问我我想要他变成什么样。可关键人生是他自己的。
封面是谁啊？哪来的
还是二次元好，简简单单的(=・ω・=)
我哭了 你们呢
抓住了
冰冷冷的狗粮
恋爱太复杂化
把复杂简单化
动态水印可以哦[妙啊]
大学被嫌弃 现在也是 [微笑]配不上自己的梦想 对不起所有的幸苦
假如我年少有为不自卑，老婆孩子一大堆
你有权利保持沉默，但没有权利扯淡[笑哭]
我大学辍学创业目的就是为了活成自己想要的样子
创业两年了但却一事无成
但我还在努力
我也不会放弃
建议up主剪辑可以把电影片段名字放在左上角要不然找电影太难了[委屈][委屈]
可不可以抢一个热评啊[大哭]
里面所有电影我都看过，关于爱情我也经历过，我也是个设计，真的，很累
我多想在这么多弹幕里，找到我的名字…
然这不可能
大学毕业后，感觉恋爱真的不像在校园中的那样了，要考虑好多问题，生活逼着自己不得不成熟，但是不成熟不行啊，up主说的真的很对，鞭策我们不断奋斗努力进步的，不是远方和梦想所发出的熹微的光芒，而是身后不断逼近的失败的深渊，真的发现，毕业后身上压力好大，有时候觉得真的撑不起她想要的那个未来，也在迷茫，彷徨，也在想要不要放弃，好难，但是还是要脸上带着笑，继续走下去啊！
所谓婚姻是在合适的时候碰到了合适的人，所谓爱情，是在不经意间碰到了你不适合的人。而那个人你永生难忘
电影都叫些啥啊
叫：不看简介
回复 @战无不胜又如何 :哈哈哈
刷人名的是不是TM的脑瘫？弹幕寄托哀思？
回复 @耳语丿承诺 :现在小破站脑瘫低能儿是越来越多了
真的现在小破站素质越来越低了
人最大的缺点就是自命不凡
当我看到高考成绩的时候特别想哭，我不是为自己的高中辛苦而哭，我是在那一刻就知道你不会再找我了。
避开父母后我大哭一场，哭到停不下来，你不知道我有多喜欢你，你是我青春里的一道光。
以往每年我生日你都会发一条祝福，今天不会了。我只能说是你错过了我，因为我一直在等你，不曾离去。
感情不是强迫的东西，也不是比较什么付出回报的东西，你很好，可我却不能拥有。
说些闲话，虽然你听不见，我还是想说，大家都笑我在一个只有3个女生的班里依旧单身，是啊，我多可笑啊，我就这么傻傻的一直喜欢你，我知道我不够好，可我的喜欢是真切的，请相信这份爱值得的
假如我年少有为
你我差一个拥抱
你拒绝我了…连开始都没有
年轻真好
挺羡慕你们都有年少有为中那个她
弹幕里说“林志玲你错过我了”那个过来一下
感动于别人的爱过   自己却母胎solo  内心有些波动甚至想打把排位[2233娘_无言][2233娘_无言][2233娘_无言]
刷人名的，你们凭什么说喜欢？
投胎技术差的开局就是地狱模式[doge]
租鸡青一，不谈恋爱，b事没有
我是因为你才学会怎么追的
太真实了
标题病句吧，看不懂
大多数人能认识到自己只是个平凡普通的人很难的。
昕君，要爱一辈子
太丧了 心疼
我不愿意啊
袁雪，是我错过了你，再见了！
课代表呢，呼叫课代表。
不结婚的集合看看？
B站出个屏蔽名字的功能该多好。
我没考上好大学 我没有出色的能力 我没有好的样貌  我没有殷实的家境 我连爱情都不曾拥有 在日复一日的平凡中 我也只不过能够活下去而已 可我还是奢望 能成为谁的炬火
你为什么会走，是我一直都不明白的事
再补充一下，up主简介里有电影，我开始不知道，对比完发现对应人物还有几个漏的，韩寒三部曲人物也没细分，也有大神网友科普的，又查完资料，补充完大致如下：
黄渤：《假装情侣》《亲爱的》
邓超：《烈日灼心》《乘风破浪》
佟丽娅：《北京爱情故事》
李易峰：《动物世界》
袁姗姗：《煎饼侠》
郭京飞，热巴：《21克拉》
冯绍峰，陈柏霖：《后会无期》
沈腾：《飞驰人生》
海清：《红海行动》
《无问西东》和《缝纫机乐队》up的剪辑中都没有主角出镜，我就不对应人物了，不过两部片子都很不错

婚礼上男生边哭边往外走的片段出自《比悲伤更悲伤的故事》，男主刘以豪，女主陈意涵

《风中有朵雨做的云》众星云集，井柏然，宋佳，马思纯，秦昊（演员啊这个，不是好妹妹那个），导演是娄烨，很厉害，值得一看

大概就是这些，大家对比着看吧，当初随便写的，就看看自己记忆力如何，结果这么多人问，就详细写一下，感谢up主的剪辑，超级厉害，膜[打call]
黄渤：《101次求婚》《心花路放》
周冬雨，井柏然：《后来的我们》
陈建斌，章宇，大潘：《无名之辈》
韩寒三部曲：《后会无期》《乘风破浪》《飞驰人生》
徐峥：《港囧》
赵又廷，杨子珊：《致我们终将逝去的青春》
还有一个老师和他妻子的片段是《无问西东》
人生在世，还是应该追求些看得见摸得到的幸福！
真的想哭，但我知道，我不能。
被表白[抠鼻]（我知道不是我）
我是说，我错过你了。
在失恋博物馆里看到过
封面是他俩的哪次合作呀？
黄渤沈腾徐峥演小人物确实有意思。
自从我放弃了喜欢了十年的人之后，再也不想结婚了，只想好好生活啦
刘亦菲我错过你了
这个弹幕破功了让我
笑尿
其实一个人不也挺好？
只是..只是..有很多时候会寂寞..[大哭]
看到表白墙表白到同一个人我就放心了
是，我个烂人。
封面是什么
[微笑]没有人帮你负重前行就不要想诗和远方了。
苟且偷生没有错，错的是心比天高命比纸薄，还得了富贵病[吃瓜]
社会结构注定了大部分人是当螺丝钉的，要怪就怪自己投胎没技术，学习没天份，工作没经验，奋斗没耐心，样样不如人，能怎么办呢，总不能抹脖子重来吧。   这一辈子努力当个不被锈坏的螺丝钉凑合凑合过吧[吃瓜]
我，爱上了一个比我大八岁的女人。
现在大学毕业了，工作，房子，车子，票子，都有了。
但我没勇气兑现承诺去找她了。
dnmd，本来很伤感，结尾看见个蔡徐坤再见，太鸡儿毁氛围了
我也不知道为啥在这里看年薪几百万的人表演年少有为，可能是我又穷又傻吧
弹幕的弟弟追求人家别先感动自己嗷。
我是说，我错过你了
小学生告白墙，什么时候暗恋也算爱了
yjc我我想
你的努力在别人眼里一文不值
上学时多读书少谈恋爱，工作时多赚钱少不务正业，恋爱时多投入不三心二意，相处时多陪伴不心隔异地。
得如此之人，于愿足矣。
莫道少年穷，只道少年颓。
这一切的不公都只是当事人的能力不足。
这就是爱情
我爱你个麻卖麻花情😂
对自己，对以前那个她，最好的做法就是放过，然后把感情当第一次那样的不去计较后果的爱一个全新的她，给她你没给过的爱，和她一起努力的生活。能结婚结婚，不能结婚也不要遗憾。人生的点点滴滴都要用心体会，不要想什么后不后悔，后悔也不会重来，也没办法重来。时间不会停留，你得活在此时此刻，去想未来的分分秒秒。
珍重。
我爱你妈卖麻花情
封面是啥？？？？？
看完了视频，怅然若失，退出了又重新进来，因为忘记给你三连了
用心制作，有心的up
我想知道周冬雨和井柏然的电影是哪个有点想看感觉很像我和他
还在加班的我，还在为未来努力的我……泪目了
我也想问下，到底理想是什么？不是幸福吗？扯现实不就输了吗？谈什么爱情？
有多大能力干多大事，所以癞蛤蟆别想着够天鹅肉，不管男女。
我们努力向上爬的意义是什么？我是为了我的孩子不要和我一样，希望他能有更好的平台来进行人生的选择
我在我尚未成熟的年纪遇见了你 遇见了你 我也没有珍惜你 现在我成熟了 但是我当初的所作所为已经让你找不到任何理由原谅我了 浪费这首歌很好啊 爱你这回事 整整六年
去tm爱情，我受够了，呜呜呜呜
弹幕真他妈的有病
封面让我想起了 屁...屁王
我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。
可是这样真的会快乐吗？我目睹了父母婚姻的不幸，所以我一定要找一个善良相爱的人
差一位2019
成天爱不爱的，车子房子买了吗？不用上班上学吗？就算分手了，不是照常吃饭睡觉上班上学，没有谁离不开谁
封面是啥呢
婚礼上 多喝几杯
很真实
2019
[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]
彈幕評論可真⑧👴逗😄🌶，難道這就是小學生表白牆？
陛下，要端庄大方
您是刚初中?
回复 @赦罪师 :小學生刷人名是✓的？👴笑了
我就是一混蛋，畜生，废物，不是人的东西，是我自己太差劲了。
没得以前，也许会有以后，反正我努力就行了。
一事无成的年纪就守住自己的心，不要去寻找，也不要去偶遇。
以后见面不要躲了，不然不像普通朋友…这句话真的有意思。
回复 @乖毛巾:也许是，为甚要在意这些
？？？
你年少有为就看不上你现在觉得配不上的人了 说什么废话呢 如果你一辈子无为 才会一直怀念 当有一天你真的实现抱负功成名就 这段自以为刻骨铭心的爱情也就变成了一句 哦 我曾经爱过这个女孩 人 贱
我看完这个视频只感受到一股只对男性的各种压力各种不敢。一个视频一句话，没钱谈个屁的爱情！！！！
和他一起过一生的女孩一定是最好的，我相信他的眼光。所以一定要幸福
我具体的恋爱观婚姻观是从遇见他之后开始有的，他对我的感情无非就是因为得不到而执着，他让我看过《前任三》，问我看没看《后来的我们》，这两部电影我都是半年后无意中翻到才看的，他并没有渣我，因为我不受他渣，但是以人为镜，我知道我不喜欢他身上的哪些东西，不过因为他，我瞬间从一个小女孩转变成一个比以前成熟多得多的人，他对我来说很特殊
活着吧，活着，活着就好
我不顾一切的待在一事无成的你身边，你却如此待我
总有一天，你教会我的，也有另一个人用同样的方式教会你
没钱没事业的人就不应该谈恋爱  成家[微笑]  让另外一个人跟你一起吃苦，努力  算怎么一回事[妙啊]
狭路相逢莫论归程，也莫问有谁在等。
太负面了[2233娘_大哭]
2018出生人口血崩，真的，怪不得咱
这全是三连啊
大一，二十二岁，还有梦想
哇，真的泪目，千万别删，以后没有动力的时候拿出来看看，太有干劲了！！
十九岁的我还是想嫁给我爱的人。

希望不要让自己失望
每个人都有段遗憾，或许面对现实低下了头，或许面对父母撤回了手，或许因为太爱彼此而互相伤害，后悔吗？后悔，但还是要放下，还是要向前看，这就是成长啊！
up猪 提着我的青龙偃月刀砍了你，看得我心疼，哪儿哪儿都疼！压抑死了！！！快剪个甜蜜系让我喘口气好吗？
分手了，我提的。
不爱她了了吗？
爱啊，爱到骨子里了
可我现在有什么？什么都没有……
她不懂事，我得懂。
勇敢过 忍耐过 爱过 现在快结婚了 希望你也一切顺利。
现在努力所做的一切 都是为了自己更好 不想错过你了
相遇不易 因为有你我现在变得更好了
未来也想变得更好
因为在我心中有一个希望 一个美好的未来
向前看 要变得更努力变得更好啊！
yx再见
没有经济实力一切都是放屁
刷卢本伟牛逼是个🍔🍔吧
不自信的人不配拥有爱情[2233娘_大哭]
自信的人不需要爱情，就会有同伴
我二十一了，还没有谈过恋爱，羡慕又害怕
我好像还有机会…加油💪
罗雯锦我错过你了
爱很简单 长久很难。祝你们在一起的都能长久！
你别丧了，没人理你
都是小人物，就别说什么大话了
求YY那里的电影电视剧！！！！！！
我错了是丫丫不是YY
小仙诺再见
我走了，后会无期。
王约翰，我喜欢你啊
那你还得不自卑啊[滑稽]
怎么说呢，看到完视频，更加激起了我奋斗的欲望！加油！！！
比悲伤更悲伤的故事，我们自习课看这个来着，我同桌哭的上气不接下气的，我没怎么看但是最后也有点自闭[大哭]
这封面是本人吗？！！
会努力的加油
封面是？
讲的是爱情，我看到是生活，唉好累
周冬雨那个电影是哪个呀。那个对话扎到我了。我已经努力变成你喜欢的样子了，可是我喜欢的样子变了
回复 @可以杀掉我吗 :谢谢啦~~~~
后来的我们
我想知道，大学毕业六年半有房有车的人多吗？
遇见你我不后悔 谢谢 再见
我爱你妈卖麻花情[呆]
那个说 你得自己知道你想要什么 不是因为我想要什么。的，是什么电影呀？
算了，我不适合谈恋爱
不曾绝望，永远不会知道希望究竟有多么宝贵！就像是在沙漠里即将渴死的人，才会知道平日里每浪费的一滴水，究竟有多么珍贵。
王晨芳我爱你
恭喜各位于此得灵魂启示，畅谈人生
看到渤哥哭我也哇得一声哭出来了(´;︵;`)
社会主义哦[doge][doge][doge]
爱你妈卖麻花情！矫情蛋！
这年代男人越来越难，女人越来越想享受。没钱就什么都不要说了。
我错过你了
该努力想办法生存的我，却为了一个不可能的人浪费了大把时间，是该庆幸我能遇见一个让我喜欢到差点丢了我自己的人，还是该遗憾我丢了那么多的时间，除了年轻，一无所有的我。。。一个焦虑但又平庸的我。。。。。。
一开始看见弹幕在刷人名我很抗拒  但听到最后真的真的很想打出她的名字
啥他妈的爱情不爱情的
想起了那天晚上你说分手后的嚎啕大哭，想起了最后一面没见到你自己在大雨中流泪。我恨自己记性太好，以至于每一个场景情节都记得清清楚楚。别人说时间会冲淡一切，但愿如此吧，愿我自己不再自卑，好好的活下去。
明知道视频很好，但也只会悄悄地收藏到收藏夹，而不会发到朋友圈啊
呵呵败给了现实……现在的我想要的都有了，她却等不了！
生活=扎心，其他什么都不想说
我们不合适
zq，我的输入法还是记得你，但是我不得不和你说再见
只能跟你说句对不起，没让你有一段美好的经历
加油。
错过了就没了
16岁那年，喜欢你是我最无悔的选择。
挺好的，可惜，我是个没有故事的女同学
假如我年少有为不自卑
马佳乐，你错过我了
人生的所有选择都充满了遗憾，也许你努力了很久的事情到头来不过是一场空。只要勇敢一点没什么是过不了的，只要还活着都有翻盘的可能，只要你还相信那就应当去尝试
我很喜欢你，却不知道怎么靠近你。。就算这样啊。一事无成的我还是很幸运的能够遇到你。。。
为了以后而努力让自己变得足够好
想知道封面来源！！！
动态自取 来源电影 比悲伤更悲伤的故事
现代资产阶级的家庭是建立在资本上面的，建立在私人获利上的，这种家庭只有在资产阶级里，才以充分发展的形式存在着，而无产者被迫独居和公开卖银则是它的补充。         ——《gong chan 当 宣言》
建议各位多读书学习，不要再毫无基础的空中阁楼上胡思乱想，这只会让各位矫揉造作，自艾自怜，除此之外毫无改变。

借用鲁迅先生的一句话：愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失，不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳；因为他照了人类，连我都在内。

我又愿中国青年都只是向上走，不必理会这冷笑和暗箭。
回复 @都得莫伊 :某产品售价三千块:     1500是生产资料   1000工人劳动(生活资料)    500是利润

资本家发现，想提高利润必须扩大生产规模，扩大生产规模就要更多的生产资料，由于原料(生产资料)1500的价格是不可改变，但工人只需要800的生活资料就足以了，于是从工人手中压榨出200，用于购买原料进行生产，扩大生产规模，然后获得更多利润，往复如此。

当然，面对1500的原料，有些资本家可能会只买500的，剩下的1000用假冒伪劣来体现。

但给工人的800块只能够维持基本生活，想提高生活质量是不够的，但现实如此无可奈何。

工人即是生产者又是消费者，由于极低的薪资，工人无法购买除必须的“生活资料”之外的其他东西。

这导致资本家工厂主，扩大生产规模的东西卖不去。大量的工厂开始倒闭，工人事业，社会系统开始崩溃，这时有资本家提出，应该提高工人工资，工人工资越高，才能刺激消费。

但1500的生产资料是不能变得，要变就只能假冒伪劣，利润只有500也是只能高出能低，想提高利润，必须要扩大生产规模，扩大生产规模，必须要买1500的原料，钱只能从工人手里压榨，给工人高工资，资本家又怎么获利，但压榨太狠就会导致社会系统崩溃，资本家破产然后上断头台。

这时银行家说:给工人提高50块的工资，用于刺激消费，稳定资本统治，剩下150快作为贷款借贷给工人，利息用资本家扩大生产。

        ——《马克思经济学原理:资本主义原理》
回复 @Ceyler :[微笑]  嗯嗯 也很感谢大佬科普了
我爱你啊，我想留住你
其实都是不够爱的原因
会有的，面包和爱情，都会有的
何苦
我们这群人
苦没有真正苦过，爱没有用力爱过
每天受着信息大潮的冲击 三观未定又备受曲折
贫穷不再是正义 又妄图不让金钱成为唯一的追求
过早看到了更大的世界 勤奋却又不过三天
热血透不过键盘和屏幕 回忆止于游戏
像一群没有根的孩子 在别人的经历和精神里吵闹
nb，说的真好。
我最恨那些猜来猜去的感情，真诚想走下去的两个人是不需要问什么你懂不懂我这样的问题的，因为他们的言语，行为，都会明明白白地告诉对方，我是什么人，我要一直跟你在一起。只有不想好好在一起的人，才会封闭自己，然后指责对方不懂。
我真的快坚持不住了，我努力变成你喜欢的样子，我就怕我还没变成，你就喜欢上别人的样子，我真的什么都不是了
青春期的爱情是喜欢就在一起，而成年人的喜欢要考虑好多好多种因素，好累好累
有钱有爱情   有钱有梦想成真
活着都困难了，先好好爱自己，有余力再去爱别人。
首先得有为
xzy我真的很想跟你在一起的
我拼尽全力，就是不想成为废物，就想做一个普通人，一个养的起父母，自己，还有以后的老婆，可是后来发现原来做个普通人也真的好难[笑哭][笑哭][笑哭]
没有假如。
封面是哪里的？
我这辈子，在迷茫也不要将就，生活我准备好了……（希望视频不删，三年后在看）
我好像在知乎看到宁了
还不得靠黄渤撑场
我一事无成，也没在傻乐。活着都难。还爱情。。
雪儿，真的很抱歉
我很烦那些说小学生表白墙，废物表白墙，乳臭未干？小屁孩?别找存在感好吗？你不说话真没人把你当哑巴，难道你的青春就是捧着键盘当个四处找存在一事无成的废物吗？醒醒吧杠精们，给自己后辈积点德，好好努力，别自己吃苦了，让自己的下一代跟着你一起吃苦
好活，多整点，硬币大大滴有
Up主是失恋了吗？
路过越多风景，越明白，欣赏就好没必要拥有
我看的都要哭了，泪都马上流出来了，然后到周冬雨那谁发了个弹幕说了一句徐大虾。。让我眼泪瞬间缩回去了。。[呆][呆]
本来就没有
没了我们
我每次都会审视过去和现在的自己，可是不知道为什么每审视一次都想哭一次。
看完了有点难受与害怕。。
同样是在这个大四，有的人保研北京某985，毕业20w＋北京户口或者30w妥妥的。
而我只能面试个月薪6 7k，到手5k，一年6w不解决户口的工作。（天津）
大部分女孩都会选“有的人”而不是我吧。
为了不遇到视频里的某些窘境，或者up这种遗憾
自习室考研去了，还有55天了，为自己跨越阶级而战。也为了自己过得是令人向往的生活，而不是苟延残喘。
面对现实我选择当个快乐肥宅[微笑]
为了御宅界的荣耀
爱情，虽然奢侈，但也是真的存在的。
希望都能多一些坚持吧。
唯一的评论，对不起，币给你了，我看不完
呵呵，结婚和真爱能比吗？等一生都等
再见
怎么这么多在那里刷爱谁谁的
让我们这些不会爱的怎么办啊[无语][无语]
如果只有在发达城市讨生活才叫社会，那我一辈子没上过社会。[微笑]
但是我不愿意。
视频做的太好了  昨天睡前看了几遍  现在又想来看几遍  姐妹看了也表示很难过
我们都曾努力过，可能就是没有缘分吧。
假如我年少有为，懂得珍惜，也不见的不会错过你。而我一事无成，依旧那么快乐，因为爱情不是生活必须品。
听闻爱情 十有九悲。
啊，挺好的错过，就过去吧，我不谈将来，能赖活着就不错了
正因为我知道我给不了你想要的未来，所以我选择不与你告别，沉默的离开那个装满了我们五年青春的地方。
在一起单方面觉得可以是不行的，另一方愿不愿意也很重要，假如要分开，就大方说分手，再期待下一份感情。我不喜欢那种因为我没有物质基础ta才离开我的论调，也不喜欢我们敌不过时间，每种选择都是当下自己权衡利弊作出的决定，没那么值得怀念，没那么神圣。给予自己期望和未来的人才值得珍惜，过去就过去吧，对自己负责。
对不起，错过了你，爱过你，新婚快乐！！！！！！！！！！！！！
买了房
买了车
又怎样呢
我再也不会爱了
所以，活着一定要有用，有价值才能形成交易[微笑]
弹幕里发啥啥啥错过你了，你错过啥了？你错过啥东西一个ad钙奶吗
大学毕业两年了。身上才1w多。。真的不敢谈恋爱。特别害怕，，，只能努力提高自己，，，，看着朋友圈的ta，，生活光鲜艳丽，吃一顿就1k多，在想想自己4位数的薪水，，真实那句“爱你m  mai   ma    hua  qing”
以前我不懂，现在我懂了，什么都没有，我不配谈恋爱，因为什么都承诺不了，因为只会变成拖累对方的存在，对他不负责，对我也不负责。
年少有为才是重点
[doge]
cxk再见
视频里有关黄渤的几部电影是啥？
来日方长，后悔无期
( ´_ゝ｀)我就不一样了，我处在各种发酵爱情的气氛里，在青春所有人躁动的时候，没有喜欢过一个人，不是无情，是知道，年少的冲动还有太多可能的改变，根本无法长久，我也很难割舍对一个人的感情，别人可以忘记，我不可以，所以我选择了独行
2016年《从你的全世界路过》里荔枝倒追茅十八，茅十八用生命守护着荔枝告诉我们“不是所有的相爱都能相守”，2017年《前任3》告诉我们当两个人散了，一个以为不会走一个以为会挽留，你只看到门口的那双鞋却不知道我生命垂危的时候是怎么度过的，2018年《后来的我们》告诉我们缘分这件事能不负对方就好，想要不负此生太难了，2019年《比悲伤更悲伤的故事》告诉我们爱情如果可以解释的话就不会有人为此受苦，愿你懂得珍惜眼前人，愿你此生尽兴，赤诚善良，愿你所有快乐无需假装。（纯手打，希望上去）
好丧 妈的不想看
lsy对不起
...为啥这类视频一水的表白语？？？
我相信别人身上会有自己心目中最理想的爱情
小人物
现在生活压力大吗？还是以前生活压力大？还是人类生活压力大？
吃瓜群众[吃瓜]
废物只配说再见
你喜欢一个人可以啊，在喜欢之后你得花很多力气知道他或者她喜不喜欢你，别让他或者她只是被感动了，而是从他或者她那开始慢慢喜欢你，慢慢爱你❤
不然啊，兄弟，姐妹，你只是自己感动自己，得不到的还骚动，以为付出青春不悔，等不折腾自己了，回头看这都是刺，有些人不痛不痒，因为你们都前进到很好的位置，有了知足的生活和可以再放手去爱的另一位[小电视_笑]
封面是陈意涵和谁？
我以为，喜欢是一件很了不起的事情，能翻山越岭，能上天入地，后来发现不是，它连让你开心都做不到。
已经过去好多年了，五六年了吧？
曾幻想的天长地久，变成了折磨自己的利刃。那条断掉的红线，没有飘到另一人手中，而是将我束缚了。
有些人一旦错过，还真是一辈子都无法追回。
少说，多做
额，醒醒吧你哪儿有那么惨，别一天天的感动自己了，或许真的有人所谓败给现实丢掉爱情，但你们还能在这里表达评论就说明其实也就那样，现实里有好多人连顾影自怜的资格都没有
可是我喜欢的从来没喜欢过我鸭[微笑]
回复 @萧索云天 :过来隔空抱抱[惊喜]
你不是一个人[无语]
到现在没遇到过能在我心底划上一个口子的人，不渴望，也不幻想，若有可惜，则是可惜在我年少无为却习惯了平庸的生活
ZQX，谢谢
我也错过你了xzw
弹幕这样刷一点用都没有
B站的弹幕现在真的不能看
哈哈哈，你是对的，我到现在还是一无所有！哈哈哈。。。。
遍觅良人 却无人像你
来了来了
刚看完小丑，感觉这是个负能量的视频
只要把握一点，未来的做计划的时候，把她放进去
这个世界是残忍的，因为对于普通人，机会转瞬即逝，且一去不返；
大型小学生表白弹幕现场
她结婚了。。。。。。
周冬雨演这么多电视吗
去tmd的爱情
羡慕他们都有这么一段刻骨铭心的爱情 很羡慕
唉:-(👴🏼哭了 爱过……
某天，你无端想起一个人，ta曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。
年少有为？我只想问，凭什么？那么多老人都没成功，凭什么你上来就要成功？你有多少经验？有多少能力？多少资金？年轻是一个打磨的过程。年轻不放弃才是真的
先生，谢谢你在我豆蔻年华之际，陪我长大，替我遮风挡雨。如今，笨拙幼稚顽固的我，不能阻止你奔向比我更好的人了。我不曾遗憾，因为我知道，所有失去的东西都会以另一种方式归还。你记得开心，那就是最好的了。如此，安好。
分手第二天，看到这个视频。心情复杂。
真羡慕你们都有故事
其实，不论多少岁，都想年少有为。过了晚上12点我就30了，豪车、房子都有，喜欢我的人也有，我喜欢的人也有。不过，我喜欢的已经在一起，却不知道能否长久走下去，喜欢我的我早已拒绝，祝对方幸福。不过，能怎么样？很多事情也一样无能为力……
当代年轻人所有的焦虑彷徨不安原因都是一样的，没钱
终有一日，你我各结亲，一妻二妾三日儿女，五六年间，沧海桑田，历历过往七八皆成旧梦，剩余二三不过年少轻狂，老来相忆当作笑谈。
好好一个视频 隔着小学生聚集会了？
你吼辣么大声干什么嘛！
小学生表白墙有点意思噢

嘿嘿😬
wyj 你真的好美
最后都败给了现实
郝铠，今天是喜欢你的第一天
假如我年少有为不自卑，对象肯定一大堆[呆]
这种人 从某些角度太负能量了 有些人家里有钱 但大部分没钱  有些时候都没必要给那些没钱的人看到这种曙光  因为他们也改变不了啥 进社会才发现有钱的真是ye
没法给你幸福，再爱也会放手。
你们故事真多，我20好几了还没谈过。曾经以为自己不想要，后来发现自己属实追不到[笑哭]
你就是带负能量家？
喜欢一个人，太难了。看的过去就行了。结婚要留给合适的人。
封面好评[吃瓜]
人活着，如同草原上被追逐的猎物们，活着罢了。
蠢晴😕
在梦中你穿上婚纱，五彩聚光灯下，路的尽头等着，另一个他
扎心，白手在北上之类的大城市混过就知道有个家有多么不容易……
巴拉巴拉  发现你之所爱[吃瓜]
文案写的好，素材也选的好，这个必须3连
弹幕里刷某某我爱你和某某对不起的，真的烦，不懂规律？？没人会在意你喜欢过谁
爱情在现实面前不堪一击，四年的感情抵不过他有车有房，爱个屁
年少无为
全TM是钱闹的，对世俗嗤之以鼻，但总是被现实打垮
壁纸是哪一部?
回复 @いずみさぎり是我的 :(｀・ω・´)
回复 @一只小落尘 :感谢
比悲伤更悲伤的事  主题曲《有一种悲伤》火过一阵
资本主义把人都变得扭曲畸形恶心了
灰常好，政治没白学
给我点时间，下次投胎我一定投好点[滑稽]
fw表白墙wdnmd[嫌弃]
好好讀書，好好工作，不用刻意追求自我感動，感情這東西不用勉強。
没谈过，我不知道。也不想知道。
元旦前女友就要结婚了，刷到这个视频感慨真大
有四千多个人硬币用完了
中间有一段 李荣浩本色出演[笑哭]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
再见
我爱你马卖麻花情
你愿意让她吃苦吗
到底谁是后来者
我真的很努力变成你喜欢的样子，你不喜欢点我都一点点改掉，最后再也找不回我自己了
懦夫表白墙又来了
我和我的头像谈了10年，因为各种各样的原因，家里呀，个人呀，生活呀，工作呀，所有的所有的原因一直没办法结婚，没办法一辈子在一起，可是我们没有放弃，一直在坚持，终于去年解决了很多难题，剩下的难题慢慢解决，结婚了，28岁，现在宝宝还有30天就和我见面了，我很幸福，我不信什么没有办法，不信什么迫不得已只要俩个人能在一起，问题都会慢慢解决的，不是吗？一起珍重，一起努力，加油(ง •̀_•́)ง
真好！
祝福楼主。 我也插一句，能突破障碍的爱情，也要建立在名正言顺的情况下。所以 有些不被人认同的爱 无法理解的爱，无法勉强。(非抬杠)
祝福你们
伤心的人别听慢歌
歌词写的不错，但有一句歌词我觉得可以改下，金钱地位搏到了，绝不会能退回！
我不明白，我不要爱情，我不要钱，不要命，我对活着并没什么贪恋，我只是想要哪怕一秒的开心，怎么就那么难？我只要一刻，只要一刻就可以马上去死，你们要啥我给啥，我不要命！怎么就那么难呢？
凭什么别人从酒吧喝到开房，我却是从大厅吐到走廊
身在俗世 就难逃世俗 但还是希望各位能余生和自己最爱的人在一起 别留遗憾
两个月前分的手，可我开心的没心没肺，浑身轻松，单身真好！  对自己好点！！  没有ta我可以活的更洒脱
插播一个段子：
和男朋友分手了，白天还好，一到晚上就再也抑制不住内心的情感，关上房门，熄了灯，躲在被子里偷偷的笑了起来
我们没必要高尚，给谁看？
佛家有八苦：生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得
我们不太合适，但我爱你，你恰好也很爱我。所以，接下来我们要好好努力，一定要在一起。人这一辈子说短也短，说长也长，余下的日子里，我一定要好好跟你在一起。
女人最后会跟一个愿意陪她的人在一起，男人会把对前任的亏欠都在下一个人身上补回来，不是所有的真爱都能在一起，出场的时间很重要，经历过了，成长过了，在一起的人真的很不易，在一起的时候好好爱，分开的时候不要纠缠。
看了这个我也想表白，可我没女朋友啊！我爱你祖国[爱心]
没什么要说的，你要的我给不了，不会去承诺什么，你离不开我，我也离不开你，如果哪天你受不了，我能做到的就是不去挽留
挠头。。。其实还挺羡慕你们有自己喜欢的人的。。。。活了这么久都没碰到过喜欢的人才是最惨的。。。连被拍成电影的资格都没有
本台没心没肺的，看到这个慌得一批
每个人都有自己的生活方式，不用太自卑，你现在去看一个开心的视频，自然就忘记这个了
刚刚和她吵架，现在的我失眠了。我把她哄睡着了。现在的我莫名其妙的孤独，打开了b站。首页给我推荐了这个，是让我醒悟吗？哔哩哔哩真是灵性。女朋友在一起三年了，她是中度抑郁症患者。每次一吵架，就以死要挟。刚开始我后悔遇到她，但是现在她彻彻底底离不开我了。因为没有人会像我这样哄她，对她。我想过以后如果真的分开了，那个人会不会把她照顾好。会不会像我这样的对待她。要耐心，细心，经常逗她笑。和她多谈谈心…。我们在一起说了很多以后的计划，我也会努力做好。遇到这个小祖宗是福也是祸吧。长的挺好看的，不知道为什么会看上我。（虽然我也不是很丑）为了她！祝我年少有为！（她16）（我17）[打call][打call][打call]
遇见叶叔叔的时候   我20 他29分开的时候 我21 他也迈入30的行列里 虽然一年半很短暂 但是他曾经也是我的梦 我的青春他需要一段稳定的婚姻 对他来说我还是个刚刚恋爱的小孩 所以他还是选择离开了 没有你的日子里 我很认真的长大了所以 叶叔叔 再见
看见你们这样，我觉得我很幸运，我没有喜欢的人，但又时候感觉很寂寞身边一个能好好说话的人都没有他们只是拐弯抹角的各种打击我，真可悲！自己放弃了还想让别人放弃，但是仔细想想……可怜的是我自己。又是新的一天，我想说…活着真好。
有的人因为自卑连喜欢的人都怕有，你们却……
错过就错过了，扯那么多干啥。珍惜遇见，祝福未来就完事了[doge]
在这劝各位，千万别早恋，什么年龄干什么事，自己要想清楚。别羡慕那些有过很多女朋友的人，那种人很悲哀。
爱而不得才是人生的常态
多传递点正能量
b站年龄什么时候这么低了？弹幕看得我??
真的喜欢的话 一定会合适的 感觉不太合适的话 只是没那么喜欢 别再沉溺离你而去的人 放眼望去 值得你喜欢的人 一定会出现 陪你走完剩下的人生
爱情真的不能少了物质基础，所以我根本不敢去爱别人
呵呵，变相标题党
再见
黄渤演技真好啊，我泪点被戳到了，他最后几个演的那种无奈和伤心太强了，那个感情太强烈了
虽然不知道妳现在是否爱上了谁，我永远是在妳最重要的时后出现的那位
这就是为什么我一直一个人的原因
再见csy
假如我年少有为，没有家道中落，可能孩子都有了。
我们之间没有缘分，一直是我苦苦支撑，我知道的。
刚分手就刷到了这个[大哭]
回复 @可爱小鼎酱 :虽然我很爱他，但是他并不爱我，毕竟没有人会爱上一面相似的镜子。不过我觉得这就很好了，至少现在的我们成了知己，成了好兄弟。
回复 @可爱小鼎酱 :而且今天还是世界恋爱日[大哭]
我也是[大哭]
太扎心了
在一起很久了最后还是分开了，明明两个人都还很喜欢对方 即使是现在 但我好像已经没有勇气了 想着在一起后各种责任感觉好累 自己已经没有耐心了 可只要她能开口说出来，我什么都不怕了 什么都愿意
生而为人，我很抱歉
我看完之后可能跟诸位体会不一样。我觉得up主的视频带给我的更多的是一个男人应该在去努力，去拼搏，才能给自己，给家人一个交代，带给他们幸福[调皮]。我还是记得那年温总理说的&#34;脚踏实地，仰望星空&#34;。我觉得我的理解是&#34;只有脚踏实地，才能仰望星空&#34;，踏踏实实的干好每一天工作，我们才能有苦尽甘来的欣慰。(没啥文化，粗人一个，语言不当之处各位将就看⑧)
在这再多的人的地方，我还是不敢打出你的名字
。。。。
努力甚小，需求愈大
朱志文再见
刷nm的表白，弹幕真是低龄。
生活总是捉弄穷人，爱情也是一样。
可笑的是，我身边没有一个可以陪我去看电影的人
一个人的时候只是活着 两个人的时候才会需要好好活着     她不懂事 但是你要懂事  你可以吃苦在外打工受近冷眼 受尽委屈  但是她不行  爱情是果酱 连面包都买
不起 怎么买得起果酱  她爸妈是希望女儿幸福不是受苦  为了改变命运你必须承受你一个人该承受的 
               别被现实打败  但也别活在梦里

                    年少有为才能不自卑
       希望以后的你们也不会后悔现在的你们
刘晨 再见
现在我真的只想努力，我相信我想要的一切都在明天等我，我一定会拥有的
对不起 我错过你了 又没脸回去找你 只能自己每次半夜诛心 祝你幸福(´；ω；`)
封面什么呀
喜欢哭的感觉,真的,嘴里包满米饭的时候特别容易哭,真的真的
你扑街,看完视频我抽了一整包烟,然后吃了一大碗饭,被温暖的米饭填满口腔的时候真的,真的真的好容易哭啊
喜欢和合适是两种东西
封面选的好，播放少不了
如果你真的爱一个人，那么你一定会觉得自己配不上她。以前喜欢开玩笑，叫别人二狗，后来二狗就成了我的外号，一开始我不喜欢这个外号，你也不喜欢，现在我习惯了别人这样叫我，我也喜欢承认这个外号，觉得狗狗的外号其实也挺好可惜的是，你不在身边了。
对不起 ztt
想想得了，哪有人爱啊，唉。。。
我只是现在没人谈而已 并不是还喜欢你
该向过去道别了
哎呦，臭弟弟把👴给弄哭辽
弹幕道歉墙开始点名了
唉，现在还想发给他看看这个视频，有点悲伤，怀念我已经逝去感情，告个别吧
我最正确的决定，也许就是不打扰不认识不爱不娶不生吧
我对不起我自己啊
我不知道在这视频里表白的是什么👻？b站越来越低龄化了
[大哭][大哭][大哭]想哭哭不出来
曼曼小姐姐我们会有将来吗
生在这里，一个讲权利关系的社会，穷就是原罪。你想做个普通人都不给你机会，努力，争取有一天能出去
雷婕 我爱你
不是不想去喜欢一个人，而是不敢去喜欢一个人了。
不是想要一个人，只是不知道怎么去喜欢一个人了。
卑微到了尘土里，所以只能装作无所谓的样子。
Lyt  你要好好的
原来是共患难容易，共富贵难。现在大部分人没有共患难，只有共富贵。
再见
我的初恋，在一起的第1292天掐断了，祝你幸福
游戏不好玩嘛。非要碰爱情，一个人挺好的[画风突变]
我是个男生  可是我怎么那么心疼视频里婚礼中的小哥哥。
谢谢他让我学会了怎么喜欢一个人
这t喵的就是人生哇
让我学会了放弃
望着镜子才敢和你说，一定要对你自己好好的，你一点要加油。
一看评论数量，就知道有多少人经历了故事，然后失去了，又成长了。
男人只需要工作工作
我希望我现在喜欢的人能是我未来走过长长花道陪我看遍世间风景的人:)
我有很多无法诉说的凄惨过去，我自卑我害怕我毫无安全感。我愿意同他熬过生活的苦，但我也多希望他能够容下我这样的过去与这样的我。
小学生表白墙真心rz…
再温柔地看我一眼吧
我是后来才明白 他是真的为我好 他也是真的在计划未来
所以争取向上的人还是偏多的嘛，搞得我真以为哔站人人自卑，人人自闭了[笑哭][笑哭][笑哭]
对不起自己
秋招，投了几十份简历，好的公司一面都没过，火急火燎当场就给你签的又不敢去，大城市才给3500的实习工资还不包吃住，车费简历打印费这个月都花了几百块了，一点回报都没有。心很累，刚刚又看了招聘信息，睡了，明天还得去。
[微笑]现在的大学同学，动不动就相爱一百天，动不动发个说说带几句长长久久，评论也写着虚假的祝福长长久久，几个月后又发一个一别两宽各生欢喜。承诺什么时候这么廉价了，什么时候相爱变的那么肤浅了，真有意思
喜欢在表面肤浅，或者是喜欢的东西本来就是病态虚伪的。把欲望当做爱情也是没准了哈哈哈
可能恋爱的时候是真的喜欢，但分手时也是真的不喜欢。只能说喜欢的不够深，自己也不会深陷其中~所以分分合合才这么轻易
弹幕还在那表白的我真怀疑你们真的到了经历视频中的事的年龄了吗？？怎么感觉你们像是低龄小学鸡当这是QQ空间留言墙呢？
假如我年少有为 错过就错过呗 不疼不痒[无语]
不敢看，投个币，走了。
我真的爱她，我愿意尽我最大的努力给她幸福。本来想毕业当个程序员的，但为了她我只能回家考公务员了，我实在太喜欢她了，我不能辜负她。这种选择真的让人难受。
找女朋友就要找一个互补的。这样感情才能长久。比如我喜欢吃榴莲，而她喜欢吃榴莲壳！对了我还喜欢吃山竹…
所以说有钱之前别谈恋爱，孤独终老吧，各位[doge]
假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵。
知道自己想要什么的都去努力了，哪有时间在这里自怨自艾，除了给有闲的看客当个笑话来看...
你不喜欢我抽烟喝酒去ktv，为了你我朋友都一年多没联系，你到最后还是很一个抽烟喝酒去ktv夜店的男人结婚了。到最后我才明白最根本的原因就是我没钱…对不起我现在一个月要八千多了，你的孩子也该上大班了吧？[笑哭][笑哭][笑哭]哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕真的是成全了自己恶心了别人
看哭了。
你那叫喜欢吗？你那是馋她的身子，下贱！[doge]
黄渤是哪个电影
句句诛心。。。那个北京6500的[大哭]
你知道你们这些刷屏另一半的是在干嘛吗？你们让我连分享到朋友圈的想法都打消了，一群懦夫。同时也是一群没素质的低幼学生
回复 @Bili_369007599 :2级号刚答题不久把？哦，账号被封了，那没事了
骂别人懦夫  还标榜别人没素质  我呸！！！你就是个最大的烂人！！！
这个赞必须给你
zzy对不起可能是我不配
遇到了喜欢，想照顾一辈子的女孩子，自己月薪六七千，她月薪两三千，我们在一起了，经常吵架，她总把分手挂嘴上，上个月我们又吵架了，这次我没再挽回，因为我爸住院了，我家房子卖了，外债还有二十多万，我把攒下的十万多，全给了我妈，让他们在县城里买了一套二手房，我妈生的我晚，我二十七了，他们六十出头，不想让他们一把年纪还得租房子住，我得报答他们的养育之恩，我也不想女朋友跟我还半辈子债，过穷日子。她提过没有房子他家里不让她嫁，太原一套房子首付三十万左右，以前想着我拿着手里那点钱感觉再奋斗几年再借点，家里再添点，我就能娶她了，可是现在什么都没有了，现实就是这样，我妈说我年纪不小了，找个对象吧，我说不急，单身挺好的，她说我不要觉得家里穷就不敢处对象，别耽误你一辈子，我笑着说，妈，没事，只是没有遇到喜欢的而已，我妈叹了口气说，你要是找个家庭条件稍微好点的就行了，都怪父母没本事。说实话我真的很羡慕，羡慕那些正常的家庭，父母能给出个首付，不会因为现实而放弃那个她，父母这样说我心里更难受，我真的好羡慕。。。羡慕那些正常的家庭。我也真的很难受，对不起，周建红，我太自私了。对不起，爸，妈。。。
黄渤演的真的有感觉
再见
再见
再见
单身挺好的，[委屈][委屈][委屈]
你的错过 可能是她的解脱 忘了吧 爱情不值得
五年的感情说散就散，忘了吧。
所以我决定把我的生命奉献给我的祖国，而不是奉献给爱情
大二，没遇到过谁，更没什么错过谁。有时候也挺羡慕那些胸中含有白月光的人啊，至少能去爱或者被爱
我得想个办法把弹幕里刷 XXX我爱你 的全都给举报了，在我看来在弹幕里刷这种的一来就是找存在感，二来就是年纪小，跟风，三来就是没脑子。弹幕不是许愿池，想许愿请到别出去许愿，你在弹幕里发这些东西，只会让别人心理咒骂你一句：“妈 的发这种弹幕的是脑子有病吧。”
你要幸福啊
看了5遍，哭了5遍
这视频好正能量啊。看来我得更加珍惜现在拥有得了
我一个火车司机，年薪十多万！我也没得对象。是因为我没钱吗？是因为我发际线高吗？是因为我住的是单位分的房吗？是因为我扎根大西北吗？不，我从不屈服于命运！不，我也想过等到真爱！不，我向往诗一般的远方！呵呵，，，都错了，是因为路口那个老头双炮加单马破了我的对象！老子眼看就赢了，可那老头耍赖悔棋
真好，你们都有自己喜欢的人，有自己的故事。我就不一样了，默默看完了视频，心里无动于衷。根本就没有经历过，所以也无法感同身受。真希望有一天，有一个人，能和我做一回故事中的人。
好负能量啊
本来想在去看天气之子的时候，先那个人表白可是看到这个视频，却认为我在这个年龄阶段应该没有机会去谈吧，还是发肯读书看看我们缘分是否未了吧
想知道邓超和黄渤的是哪部电影?有帅哥美女告诉我吗😊
想知道邓超和黄渤的是哪部?有帅哥靓女告诉我吗
在你最美的时候遇到你，也在最穷的时候遇到你
之前的承诺，全都被当成了放屁，到了最后也真的就变成了一个屁
对不起，我当初真的什么都不懂
弹幕上居然有我的名字[微笑]还有重复的字母
羡慕你们这些有感情生活的人[尴尬]
错过就是错过了，打不死我的，只能让我变得更好
想到了看完后来的我们在微博看到了一个评论：如果你老公有一个刻骨铭心的初恋，那真是惨透了😂真的这些站在另一个角度，太惨了
求封面
流水三千，我一瓢没取。至今也是如此，明明孤独到发疯，却依然不敢说出一句，我爱你。
扎心
一直以为自己走出来了，结果自己一直没有走出来过。
在最坏的年纪遇到了最好的你，带走的是当初那个最好的自己。
我就是TM的自暴自弃不求上进拒绝社交社会性死亡的边缘人。每天蝇营狗苟的生活下去。从失去她开始，我的人生已经结束了 。qnm的振作起来女人还很多的这类人的说辞，我tm不是你们这类人我就是这样。啊，很多时候在想如果能时光倒流阻止一个年少无为的自己去爱一个自己最爱的人就好了。18年到现在的每一天活的都像一天。
有没课代表求科普黄渤那部剧和封面那部～先谢谢啦(=・ω・=)(=・ω・=)
刷***我错过你了的，感觉你真的不懂，把自己的心里话给打在弹幕里，谁没有令人后悔的过去呢，别只是想着打字跟风，好好向前看吧
一事无成还安慰自己平凡可贵
[画风突变]
今天ig赢了fpx现在马上也快赢了，看到这个视频，突然想起我错过的你，还是忍不住小小的难过了很久。
一群怂逼，连名字都不敢打出来的怂逼
被现实狠狠打过一巴掌之后再看这类视频，眼睛就湿了[委屈]
up主名字和我好搭，我叫庞锦南
若年少有为不自卑，这只是不敢爱的借口，说到底，还是不够爱。大概放手才是对于年少无为自卑的他最好的方式。各自安好，不打扰大概就是对他最后的温柔吧！
即便能彼此说声再见也好，只是连这也是奢望，一别就再也见不到了
初闻不知曲中意，
再听已是曲中人。
曲中思念今犹在，
不见当年梦中人。
但愿还能再入梦，
梦里相思缠绵情。
缠绵缱绻心头炽，
曲终人散早成空。
妈的，我一定会变得更好的
最喜欢那句话，你到底想要什么？
我是说，我错过你了。
相比买房子动辄几百万贷款一背30年，十几万是小钱；相比一月工资三两千，1000块着实不少。
我丢了我的皮皮，有人看见吗，
理想在心中，努力前行[大笑][大笑][大笑]
很现实的一个事情，想要成功想要真爱，前提条件就是机遇运气，就像是华晨宇如果没遇到尚雯婕，我想也没他这么优秀的今天
轻度抑郁，她一走感觉整个天都塌了，原本的奋斗目标只有她，那一瞬间，我唯一的目标也没了，感觉什么都没了，4个多月的时间，等级上升了一个，每天睡不好，经常想到以前一起说过的话，去过的地方，做过的事情，经常梦里梦见她，梦的她有男朋友了，梦到她准备结婚了，甚至有几次哭醒的，现在想通了一些，还是自己的原因，没有那些物质基础，还做着那些梦，现实面前都得低头。愿她安好
啊啊啊，是个有故事的up，每个人都有错过的那个人，我也有[大哭][大哭]
曾经我很想去追逐她的身影，但是也行现在都不重要了，生而不富贵，活而不上进，是没有资格去爱一个人的，现实让我自己慢慢忍受也就好了
我连再见都不知道对谁说哈哈哈哈哈
我完了，看这个视频的时候唯一一句让我有波动的就是我爱你妈卖麻花情，而且这波动还是觉得好笑，，，我是晚期了？
扎心。
为什么要让我晚上看到这个  人间不值得
唉操操操，什么玩意，妈的真是，唉大晚上给自己找不自在
问一下现在B站不能双指滑动2倍速了吗
我也很烦这个功能取消[画风突变]，在这个视频下面讨论这个问题有点画风惊奇啊
我不知道你后不后悔
我后悔
拖累你。
我想知道封面电影名字是什么，以前刷过，现在看完视频想再刷一遍[大哭][大哭]
和她在一起快2年了，我有那么一段时间对她忽冷忽热很不在乎， 前几天刚刚分手，我后悔了，我终于体验到了失去了以后才知道珍惜的感觉，终于知道了我以前那么对她，她在晚上哭的撕心裂肺的感觉是什么了，我对不起她，我也开始拼了命的去求她不要走，努力变成她心中的样子，可是她也变了，她不在是以前那个满眼是我的女孩子了，再也回不去了，我好想她啊，为什么当初有多么的傻，才会把那么一个好的女孩子给弄丢啊
默默的看完了，我只想说，我不会和你们一样的！
“我错过你了”那给我整懵了
我不对！袄！我特么错过你们了行不行！？现实屁话不说上特么网上巴拉巴拉一堆给几把我们看？嗯？你可真是个小天才！袄！
月考满分1050，只考了360多分，高一开学一个月下来节节课都在偷看我喜欢的女孩子，一节课都没有听，什么都不会做，只靠着语数外政这些科目拿了许些分，其他全靠蒙。成绩下来后我试问自己到底这一月做了什么。。我不想再被她束缚，都说&#34;年少时不要遇见太惊艳的人，误终生&#34;，看来这是对的。。。可是她确实我第一个喜欢的人，很奇怪咯。这么多年，一直到高中才有了第一个喜欢的女孩，不过这不是我停滞不前的借口，这一切都是我自己造成的。现在我要上岸了，不会再去想水里的事了，我放过她了，同时也放过自己。我要年少有为，从现在开始去改变，我要翻身!
回复 @越王舰 :可能我的做法是有点像偷窥狂什么的，我也觉得恶心，可这不就是喜欢吗？总是忍不住偷偷的去看她，而且你要知道这是我第一次真正喜欢上一个人，我出生到这么大漂亮的人我身边过了去了，为什么我只看中了她
你那叫喜欢吗？你那是馋她的身子，下贱！[doge]
弹幕一群铁five?
就是搭帮过日子[2233娘_吐魂]
多希望，我能年少有为
我看笑了怎么办[抠鼻]作为一个不婚族真的好爽
大半夜为什么要给我看这个[大哭][大哭][大哭][大哭]
封面是什么电影？
愿各位平安胜意，喜乐顺遂。
我没什么本事，只想一个人自在的过一辈子，父母非要逼我结婚，还是个没什么感觉的，就是为了结婚生孩子。我只要说出我的想法，父母就痛苦流泪，他们只是思想保守的农民，觉得儿子不能没媳妇，不然以后没着落，是个女的愿意嫁就行，我又有什么办法呢？自从长大后就很少真正快乐过，生活太苦，不如意事太多，年少有为是我一直所梦想的，这个梦我会一直做下去！
zqf 讨厌你
心智不够成熟，磨砺太少，无需言表
庆幸我还年少，有为尚且可能
谢谢那个出现在我生命里的那个人，尽管没有结果，但你改变了那个曾经的我，让我不在浑浑噩噩 谢谢！谢谢！谢谢！
毒鸡汤吗？挺可口的
太厉害了！！佩服佩服（⌒▽⌒）[小电视_赞][小电视_赞]
爱不要太卑微🍃
心肌梗塞啊 我一事无成 还天天在b站傻乐 [doge]
没在等你，也没喜欢上别人
可惜我以后的生活没有你，可笑爱情在物质面前如此脆弱。
总要明白，原来充满遗憾才是人生的常态。
曾丽青你会过的很好
感谢曾经遇到的你们，出现在我的故事里.
我为将新欢视为初恋向旧爱致歉
有爱的人，可惜她不爱我
看到这些歌颂奋斗激励努力的视频，我只想到了阶级和剥削。我不是不爱我的祖国，我是向往共产主义。
我可以奋斗可以努力，但别告诉我是为了我自己。
我是为了这工人农民统治下的国家，是为了这13亿人组成的社会，是为建设共产主义社会铺路。
用二十年遇见了最爱的人，我自觉无比幸运了。遇见你之后经历过的一切苦难都不再算什么，我多希望我能争取到和你在一起的一辈子。我爱你
封面这对儿简直一言难尽，损人不利己啊。
在被窝里哭的稀里哗啦的，不过我一事无成我还可以继续傻乐_(:3」∠)_
我想和你一起走下去 所以 我会出现你眼前的
你看那个人真奇怪啊，明明那么爱她，还要放她走
本想顺手想来听首歌，谁知满屏的道歉。
就是吧，别耽误别人了，只要不喜欢就果断拒绝吧好不好
再见啦
封面是谁
打破1314
最怕年少无为还自卑，到老也没搏得金钱地位。起初害怕平凡，最终却泯于平凡。
要幸福哦，xcw
我遇到的是个渣男吧 所有的第一次都是他 骗我说可以为了我努力 结果还没开始 他就放弃了 说他太累了哈哈哈哈哈哈哈
我觉得辜负了自己，一无所有，还整天傻乐呵，说的大概就是我吧，今天很丧，想要的都没有实现，没钱没身份又不漂亮还没能力……自作自受……已经走到今天这样的局面还不努力爬一下吗？！真是你只看到了别人的精彩，上天对你另有安排？加油啊，不要让以后的自己更失望
想剪个你这种的视频，视频素材怎么找呀😄
不想看这些，mmp
唉 假如我年少有为不自卑 懂得什么是珍贵 祝你幸福 虽然那个给你幸福的不是我
感觉自己成长得好慢，开始害怕失去她。
我喜欢上表妹，分明从一开始就知道不可能。但…放不开啊，为什么？为什么？
都几年了，你我都不小了，我还是放不开。我曾那样天真地相信时间可以带走一切………
同样喜欢表妹，是了，明知不可能却深陷其中，这种痛楚我明白，感同身受，时间可以带走一切，却带不走我的倔强！所以，强大起来吧，为了那个可人儿也好，为了眺望远方也好！强大的自己方能争得一缕黎明之光！[打call][打call]
因为大家都只是个小人物，我还喜欢我姐呢，有用吗，社会是个大染缸，终究会把你变成你曾经最不想变成的样子
哈哈哈哈哈，呜呜呜
祝君余生好，有我好，无我亦好。
“你现在所有的努力都是在给别人养老婆。”“你现在所有的付出都是让别人的老公变得越来越现实。”我觉得这两个观点形成了现代年轻人爱情死循环，部分人看透了最后选择了单身，为自己、亲人负责（我不认为这是一种对爱人不负责任的表现，大家都很难。我也不否认这已经是一种失去恋爱能力的状态。）
丢了你才听懂年少有为啊
那些弹幕上刷名字的，恶心死👴了
大学四年级，前几天一直在为了工作跑招聘会，筋疲力尽。
在自己以为真的绝望，以为只能屈身去做自己不想做的销售时忽然有了转机。
那是一份来自世界五百强企业的offer，薪资待遇都很好，整个专业只要了四个人，我像一个捡漏的小偷。我先是欣喜，然后是迷茫。
工作地点是在广州，那是一个耀眼而飘渺的城市。我能在那个城市找到自己落脚的地方么？
没自信。
平安的说在好别去
对不起，我错过你了，我不敢背负那么多，是我退了九十九步
你    以为我愿意啊
我16了 没谈过恋爱 我宿舍的人都笑我没谈过女朋友，表面上开开玩笑我内心难受的一批，我也想谈，我贼自卑，我太怂。
26也很正常吧，没谈恋爱
错过不是错了，只是过了
我没想过赚大钱，够用就行，父母安康全家喜乐就是我最想要的生活了，不想改变，不想融入其他人的世界。可能我这种人就活该单身一辈子吧。
有时候真的觉得很可悲，一边喊着男女平等，一边又希望对方年少有为，最后只剩“我错过你了”的叹息，可悲可叹，那你又有什么办法呢?没办法
就算现在是nobody，但你一定可以成为somebody
不太相信喜欢这种东西
多年后的我们可能还会想起多年前没有好好的向对方道别，WXY再见！
别人的爱情的结果要么是现实 要么是两个人确确实实不适合 或者说 一方厌倦了 尔我的呢 追她的时候就想着这个丫头我娶定了 必须结婚 然后咬着牙贷了款买了房子 然后却在爱情还没有走到一半的时候被双方的家庭活活给阻止 仿佛老天给我开了一个天大的玩笑一样  [喜极而泣]
我前女友经常跟我说的一句话“前人栽树，后人乘凉”
所以说，情感是人类进化出的最成功但又最失败的产物
生活 是生活 愛情是愛情。經歷過愛情 倒沒那麼稀罕愛情了 太累
有些东西不是追不到
再见再见再见再见……再见…
奈何缘浅 向来情深
有所遗憾 亦是青春
锦书致南辞，下一句是什么啊？
我想看看未来 看看未来的你在不在我旁边睡觉 如果在的话，那么现在的苦和累都是值得的
阳间遵循弱肉强食法则，阴间判刑。
那个还没有舔狗这个词，现在看了看我居然曾经是个舔狗。难顶。
假如我年少有为不自卑，身体早就肾亏
爱情是颗苦味的糖，先不要了
lyy 我不想错过你
兰蕊西，我爱你，祝你和你现在喜欢的人长久
假如我有钱的话我一定会喜欢她的吧！！！
昨天我列表一个女生突然和我表白，我问他为什么，她说别的男孩子都有女朋友宠，我不想你没有。我的天。这要不是我编的，我都要感动的哭了。
回复 @委婉拒绝迪丽热巴 :哈哈
回复 @世紀末の是寂寞 :老实人你仔细看
成了？
我很恨自己为什么这么懦弱  很恨很恨
大虾别哭，你们是魔鬼吗？
他是贤者、圣人，他伟大、博爱、宽厚，而又冷静、理智、清醒，把所有人包括自己的生命当作筹码。他必须有办法面对一切，因为所有人都对他的能力深信不疑；他相信爱的伟大能够战胜一切，却独独不信百年后的老囚奉上的迟来的忠诚与爱。因他的爱早已死去，在某个夏日将近的时刻，永远枯萎凋零。
最残酷的现实的事实是，我们一直在追寻陪伴，但却终于明白灵魂永远是孤独的，再相爱的人也不能在灵魂上同行。
都是小人物，别说什么大话了
讲道理，难顶嗷
望失而复得
说清了，打一次分手火包就分手，一年以来两个人真正心平气和谈清楚了，不适合是真的不适合
四个字，舔狗不配
现在想想，我其实不欠你任何，只因珍爱方才于心有愧。 祝好
真不懂单身的我看这个是为了什么...
前程似锦
我，选择退缩，没有开始的话哪有什么后悔，见都不见那里来的再见[微笑]
人生不像做菜，不能等万事俱备才下锅
活着，就好了
视频不错，还有都是房价惹的祸，导致爱一个人挺难的。
回复 @您的昵称被管理员清除 :[大哭]
回复 @一般路过路人甲 :穷是原罪
回复 @您的昵称被管理员清除 :你确定吗？
被生活磨平了棱角
斯大林同志会出现嘛？
再见
你不要我两次，这次，我不要你了。谢谢你Yy，爱你，曾经。
他们说，你长大就好了，但我，想归来时我们仍是少年
单身的我不知道为撒要点开，连一个一起许过愿的人都没有。却还是可以体会到这种难过。为了家人，为了自己，加油吧
嗯
在下昨天刚满18，觉着也会有这种遭遇了…
唉呀妈呀！[微笑]
谢谢你，看完视频我的感受很复杂，但是谢谢你让我有感触
也想和你拥有爱情
岁数大了 看这个眼睛里容易 进沙子
安铮，我猜 你不会发现这条评论的，我快毕业的时候跟你在一起，现在已经工作了。你还在学校，异地大半年，你说你要来北京实习 来找我。。我很慌，我在北京过得不好，我不喜欢这里。。工作好多 每天加班到十一二点，前辈不带新人不肯教 只会把脏活累活都塞过来，刚毕业工资又低，不知道要熬到什么时候才能出头。。
回复 @这红面长须大僵尸 :身边的人都说你不靠谱，我也不确定你是否值得。。
但是，在你放弃之前，我不想放手 。
大不了，输得惨一点
回复 @这红面长须大僵尸 :你也犯过触碰我底线的错事，那以后，我虽然不能狠下心，但也渐渐没有了什么期待，我想，我应该是那个教你怎么去宠爱一个人，怎么原谅一个人，怎么去面对成长的人。我心知现在的你无法给我一个稳定的未来，也没有什么坚定的信念，热情燃尽后，，我不敢去想。就这么纠缠到了现在，就好像我一直在放弃你，又一直在等你。。
回复 @这红面长须大僵尸 :我从不跟你吵，但我也是第一次谈恋爱，每次被你幼稚又不负责的行为气到也会想要闹一场，可是看你就像个小朋友一样完全不知错在哪的说下次不敢了，，我就又不知道该怎么说了。毕竟，还是有差距，，期待过改变成长，可是又不想让你有负担，就这样纠结着，自己默默按灭了很多引线。
莫名的相似，小地方出来，没钱没权，北上广漂泊，却在等那个人
封面是谁
up很有趣哦。和我们一样有趣[微笑]
我不知道她会不会愿意和自己吃苦，就算她愿意，我也不愿意
一无权，二无势
没钱，没权，没前途，别结婚了，孩子？富豪那么多，多生点吧，穷点的自己活都难
4分23秒的电影是《心花路放》吗？
挫折可能会将我打成废物，但我还是要这样活着，即使再苦只要我还活着，我的世界中就不会黑，哪怕只有荧光。
爱情是奢侈品东西
能不能不要搞这么现实的东西😂来B站麻醉一会儿结果看到这个😂
还没有经历过这种爱情，还是好好读书吧[妙啊]
比悲伤（傻逼）更悲伤（傻逼）的故事
[疼]
这样的视频和评论区，作为成年人真的很大感触，一字一句全是重击我们这些年轻一代的悲伤。
人活着是为了什么？
“我口袋里只有二十块，点够胆话爱你”
GXY、GXM、JJY、HYY，对不起我错过你们了
祝所有的人都能年少有为,和自己喜欢的人共度余生
一群人爱到卑微
看到视频中弹幕里刷人名真的好烦啊！那些你过去错过了或者说无法挽回的，那也是你自己当初的选择或者无为造成的。看见一点东西便触景生情，恨不得要让全世界为你惋惜。与其抱怨现在还不如努力未来，要让你的努力配得上你的理想，而不是像个傻子一样在屏幕前感叹过去挽笑从前![无语][无语][无语]
爱麻花情的那个是哪个电影[微笑]
社会告诉了我们事业没成功不要爱情
网络不是你们的表白墙，这样的你们很自卑
看不下n遍，也许爱情真的不可靠。是认可你现状愿意你材米油盐，出生一样境地的穷怕了的人，两人相依度过余生。谢谢你让我错过你我的初恋，谢谢你让我错过zjx。对不起，我骨子自卑。
真是必中啊。。。扎心啊
封面是什么？还有就是没有课代表说一下都是什么电影嘛？
开头暴击
……哎
少扯，我年少有为不自卑还能看的上你？
要更努力才有能力把她留在自己的人生里呀
一千多次晚安，一千多个夜晚，换来一句对不起以及这个ID
2019.10.26  ID我不会再爱你了
其实吧 我就是太闲了
现实就是别人是在演戏，而我面对的就是事实
希望我错过的人都过得幸福
JYF再见
听说up主每个评论都赞
假如我年少有为不自卑，对象肯定一大堆
最怕你一事无成，还安慰自己难得可贵
不知道自己想要什么，29岁，一事无成，一手好牌打稀烂。
找不到自己的心，苟活罢了。
当有一天自己不再相信爱情有跨越山海的力量的时候  我真的老了。
加油啊，亲。羡慕你们啊都有自己喜欢的人，我到现在都没有人能喜欢[抠鼻][抠鼻]
是我没办法让父母担心和失望 我只是一个女孩 但我也努力让自己变成一个能让自己过得很好的人 如果有那么一天 我会去找你的 就像当初懵懂的少女 一样的热烈
三天前你走了。
我以为你怕的是那一千多公里。
我以为你怪我没有变成你想要的样子。
现在我明白了。
最后你什么都没说，但你最后什么都告诉我了。
我现在一样记得那个笑着说喜欢我的女孩  但是我爱我媳妇  有些是曾经  有些是未来
黄渤的哭 是 我看到也想哭 的哭
世间所有爱情都是以物质为基础的
.吖
再见
你的专业没有问题，是你的命有问题，这是什么电影，求！
各位请问下那个爱nm麻花情的电影叫啥名字
回复 @永世的摇篮 :谢谢你
无名之辈
不要表白好吧，真的睿智，表你大爷
假如我年少有为 就不会拼尽全力珍惜了 还什么都得不到
虽然没经历过爱情，但看完后感觉些许沉重，感觉真的可能一个人会好些
我应该很幸运吧，有谈了七年的男朋友，感情稳定彼此相爱，父母身体都很健康有房有退休金。他家拆迁分了四套房，虽然是四线小城市。但是我们现在在南京生活好像也没受过什么压力。
我后悔了，你还能不能要我
我不想和那个憨批在一起了
再见
[小电视_汗]我先争取能健健康康过日子吧 其他不敢多想
在现实面前 爱情是多么不堪一击
因为你走兵
只能暂时和你分开五年了。
五年后
再相遇。
不会，有些事情不经历，人不会改变
我和她看的第一场电影就是这个 现在她和别人很幸福
希望以后和我深爱的那个人啊，当我一事无成的时候，你可以离开我找一个对你好的男生，我给不了你的幸福其实别人给也一样，只要你幸福就好
五年前，我18，“爱情就是爱情，说你妈的钱，真势力”；现在，我23，“没钱说你妈的爱情，做梦呢？”
莫名伤感
佟丽娅的那个是哪部电影
北京爱情故事
喜欢能理解，但什么是爱情，怎么叫爱，爱情它
那个人，再见。
看完比悲伤更悲伤的故事，只有我觉得男二被绿了两次很惨嘛
所以我想以后孤独一辈子，不再祸害谁，也不再祸害自己
想开了就好，按照概率来算你不会只爱上一个人，这位不行就下一位，太过执着于一位最终你会发现你所感动的东西是一文不值的。
不用过于执着
还是渣男好
一事无成的年纪，一诺不许
年少有为，只会更自卑，因为你会发现你拼尽一切得到的，别人只需伸伸手就能拿到，承认吧！人与人之间是有差距的。
虽然没有能活成自己喜欢的样子，没办法足够幸运遇到那个人，但是也要谢谢你，一直一直温暖努力坚韧地活着。[爱心]
祝她和他幸福吧 别因为家里而结婚而是因为她们适合结婚
是不是我帅过吴彦祖 富过杰克马就不会错过你了？
妮妮呀，如果我年少有为不自卑，当初你的追求我会答应的
安得双全法[大哭] 难！
再见。
我今年二十一岁 十七岁去当了大半年的摄影助理然后调去海南当摄影师 今年五月份辞职 发现不是我想要的 今年一月份想自己开家小店 然后后天准备装修 家里人都很支持我 我对象也很支持我 情况好的话明年到年龄了就准备先领证 以后有钱了 给她补一场她心目中的婚礼！
我二十一。。在考研。還是沒有錢艹
才二十一啊真好
经历过一次类似经历的我，现在再也不想去寻找所谓的真爱了，我现在只想搞钱，以后我可能会一直找不到真爱，但是到那时我至少还有钱，没错，这就是现实
为什么那些男男女女都是谈了恋爱都老大不小的了关系打算更进一步了才发觉自己的物质条件不满足呢？
为什么台底下观众都自说自话觉得人脉/能力/成绩/文凭最重要却忽视了自己或自己身边人的成功方式不属于所有人呢，每个人走过的路并不同呢？
以及国产导演为什么觉得国产青春只有爱情以及爱情本身会面对的现实问题呢？
每个人的青春和人生除了爱情还有很多东西，很多值得拍的东西的，说到底恋爱也不过是人际关系里的一部分而已啊。
错误的年纪遇上错误的人
AZ
我爱你吗卖麻花儿情[画风突变]
火钳刘明
要在对的时间遇到对的人啊。
刚刚毕业 步入社会 一事无成 不知道怎么还有傻瓜喜欢我[2233娘_郁闷]
火了
可后来我无为，再见！！！再见！
太伤人，举报了
看到年少有为点进来，我现在不想听他妈什么狗屁爱情故事，我现在只想搞钱，光羡慕别人有什么用，我们要立马行动起来，变得比别人更有钱（￣へ￣）
蒋娅妮 就这样吧
我一定会给你想要的生活，等我
年少有为是前提
周冬雨几杀了？
爱锤子爱，劳资特么现在就想搞钱[呆][呆]
他喜欢我的时候，我还没那么喜欢他
我喜欢他的时候，他又恰恰没那么喜欢我了
我才知道
互相喜欢也不一定能走到一起
喜欢是喜欢，只是没那么喜欢了
不能看这种，致郁，看了想死，虽然我还没谈过恋爱……
我大四了，明白最重要的是身体，精力和时间永远是最宝贵的。
视频里偏左的创作者水印，都被逼成这样了吗，现在的创作环境[大哭]
穷逼没有爱情
b站真的厉害，连我失恋都知道了啊。。。
即使如此，也不要放弃
爱情都是暂时的，再爱激情都会褪去。也许很多人都有过后悔，的确很悲伤痛苦，但现实告诉我们只有三观、物质等条件契合，有责任感和担当才是两个人长久婚姻的根本，单纯的爱情撑不了多久，也挺脆弱的。所以才有贫贱夫妻百事哀的说法，不一定只是物质的穷，物质带来的思想上的矛盾与束缚也阻碍着家庭的幸福。虽然很遗憾有情人不能终成眷属，不过适当的时候分开也未必是件坏事。有些事经历过了，痛了，才会悟出道理。
搞不懂为什么大家说的有钱到底是要多有钱，
要房子🏠是哪里的房子，折合人民币多少钱？
车子又是什么标准？要多少钱？总有个标准？设个期限，两个人一起努力为这个标准去努力，一定要等对方有了，才去爱吗？我发现当初信誓旦旦的，最后都结婚了，和当初的也没好到哪里去。
我们都被现实打败了
(ﾟωﾟ)
我不恨你，但永远不会原谅你。
爱情多难，五年一场空，我要结婚了，我不爱他
那不要结了，以后更难熬
余生还长，有梦，继续前行，加油
我们每一个人都是无名之辈。我相信人生下来是很难改变自己的命运的。所以追求开心就好。至于爱情和现实，这两个词最难了。如果你真的不只是馋她身子或者只是因为和她在一起很舒服，而是真的爱她。那就勇敢点吧。如果你有为她放弃一切的决心。如果你不尝试，你一辈子都不会开心的吧。所以还是那句话，开心最重要。
我现在努力，是为了将来你出现的时候拥有把握你的力量
弹幕又开始了，传统艺能，又开始小学生告白墙模式了，[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]服了[吓][吓][吓]弹幕告白的注孤生哦，这点入站考试还考了[奸笑][奸笑][奸笑]
有种就当面告白，这么怂的怕是连朋友都找不到，可别因为这点，戳到某些人的痛点[doge][doge]
弹幕又开始了，传统艺能，又开始小学生告白墙模式了，[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]服了[吓][吓][吓]
弹幕告白的注孤生哦，这点入站考试还考了[奸笑][奸笑][奸笑]
145×154÷dbb
我女的，没有钱我没有安全感，我要挣自己的养老钱和我母亲晚年的生活费。结婚，呵太难了！生孩子 呵太难了！
剪的不错
我还不够努力
我真的很喜欢看后来的我们，仿佛看到同样一事无成不知未来的自己
我想要的努力也得不到
单身狗毫无感觉 该哭还是该笑[大哭]
我们被现实打败后，就输给了纯洁的爱情。
那些好脾气没给你，我一生有愧
在一无所有的年纪，遇到了想要保护一生的人[笑哭]
年轻就是资本，好好工作就能有所出路，慌鸡毛[嫌弃]
凭空的幻想是多么美好，可惜的是社会的真实是这么残酷。
呜呜呜今天大佬的剪辑也辣摸棒我吹爆(´；ω；`)
我就是从农村考出来没车没房没钱没权没背景，空有野心的屌丝[大哭][大哭][大哭][大哭]
努力活成普通人的样子，哈哈
循环好几遍了都
一包玉溪都快抽完了，顶不住啊
xlj我爱你
这视频费烟呐……
我爱你卖麻花情！
“你有权利保持沉默，但是没有权利扯淡，知道吗？！”
二十岁的男人，穷困潦倒。二十岁的女人，风华正茂
把这里的所有电影名告诉我
最后这一抱，我哭了。
压力大啊 他妈的 我才二十岁 女朋友比我大四岁 创个业家里人都不看好 过年都不想让我回他家见老丈人 还要存钱结婚哎
幸亏我年少有为，又懂得珍惜[妙啊][妙啊]
哈哈哈哈哈我是那个，租房子月薪6k的设计呜呜呜呜呜(´･ω･`)
没经历过，看不懂，我只知道人和人之间太难了
再见
看哭了
30岁后还一事无成的话，就打算孤身到老。有跟我一样的吗[笑哭]
别说30岁  定他个小目标  26岁[笑哭]
回复 @悲伤那么多丶 :我也定的26岁[无语]
i miss you，but i miss you
每天一遍，快速抑郁
我觉得学生党们还是默默喜欢他/她好。还有网络不是你们的表白墙！[2233娘_怒]
祝我年少有为*
看到封面先投币
弹幕  小学生表白墙吗   爱还要在这说？要不然我帮你找回你失去的那个幻想的不存在的单相思的装模作样的老套的假的俗的跟班跟你没关系的爱情？
懦夫表白墙[doge]
哈哈。真正的爱了就笔爱了，可能脑子里的形象都模糊了，只记得记忆中的她最漂亮可人。
很棒，但是真正的爱情是能把自己卑微到骨子里的，每个人都有自己的想法，
祝大家幸福幸福幸福！！！
UP很好，相信自己，加油(ง •̀_•́)ง
现实没有那么多悲欢离合，爱情没有那么轰轰烈烈，我们需要的，是面对现实。
可怕是你一事无成，还安慰自己平凡可贵
看着这个视频，我连该回忆谁都不知道。看弹幕刷的一排排名字，心里竟然有点羡慕。希望大家都会好起来。哎
我会回头看，但不会往回走。
我还是会喜欢你，但对我们的未来没有任何期待。
xxx，再见。
谈过很长一段恋爱后，走出来真的很需要时间很需要陪伴。再遇见爱情也会犹豫害怕，害怕被辜负也害怕辜负别人。
初中，抽烟喝酒泡网吧，错过了，现在低头卑微好脾气，当个沙雕网友，留不住了。你来了，其实对我也没什么影响，我只是不想死了，你走了，其实对我也没什么影响，只是把生死看淡了，这段经历对我也没什么，只是复燃的死灰又灭了，只是一如既往，回去了，罢了
什么都不懂的时候，我曾拥有全部！
个人力量太小，啥时候社会阶级固化到普通百姓都不结婚了，国家会替你想办法！[尴尬]
穷人真的不配拥有爱情吗
刚从监狱出来，07年在酒吧，对面一桌子混子有人对她吹口哨，来拉她起喝酒,我喝多了，抽出随身带的匕首上去就是一刀。
这一刀下去就是十五年，我记得进去的时候满大街还是求佛，寂寞沙洲冷什么的，十五年了，物是人非，去年她来看过我一次。
告诉我她要结婚了,我没告诉她减刑的事，简单聊了几句我转身走了，这15年，我种过田，养过猪做过服装，心早就静了，出来后我去她楼下看过她一次， 很幸福，我也很开心，我也该考虑我的生活了
昨晚做了一个梦，梦里是15年前，熟悉的街道，熟悉的场景，可我就是没找到熟悉的人，梦里我是哭醒的，过去的，都回不去的，现在剩下的只是怀念
我也30好几了，突然也感到迷茫，经常夜里睡不着，坐在马路上,一个人喝着酒，抽着烟，不知前方路该怎么走?她结婚的前一天晚上,我连夜开车400公里
赶到她家楼下，看到她楼下门上的喜字，房问的灯还亮着，我不敢去打扰她，我从车里拿了几瓶啤酒，坐在她家楼下的公园椅子上，酒喝完了，一包烟抽完了，天也快亮了，汽笛声从大老远传来，我知道接她的车来了，今天她就要成为别人的新娘了，可惜新郎不是我
她今天看起来特别漂亮，看着她上了婚车，鞭炮响起，车子也开走了,我还在车队后面跟着，突然手机来了一条短信，是她发过来的，她说&#34;别送了，下辈子我再嫁给你，忘了我吧。
其实她那天晚上一直在窗帘后面看着我喝酒抽烟，哭了-晚..那天我的心像无数根针扎一样疼，我哭了，很伤心。祝她幸福，虽然新郎不是我，但是新娘我爱过...我已经没什么遗憾了，成也好，败也罢，转头切又成空，生也好，死也罢，人生匆匆不过百年,我又何必执着于一个结果
我现在唯一想做的就是回家LOL，中路集合一波，有没有人啊
艺术源于生活，有时候生活更狗血。
总结的段子，送婚车那段在网易云上看过
回复 @土土要做个好人 :减刑了
这个视频是成年后开始面对生活的我们，感触最深，我亲身经历过这种痛苦，至今救无法救赎自己
又多了一面懦夫表白墙
一事无成，还在这傻乐
也许我能和你一起吃苦呢？
可是我不愿意！
……可是我愿意呢
很好
我哭了
再见，胡伟
你一事无成，还在那里傻乐。
不是我想要什么，而是你想要什么。
活在梦中，不自知，老去方懂当年事。
@桃孑啊
假如年少有为不自卑
标题读起来有点怪怪的，“就是不是”改为“是不是就”
以后的事以后再说吧，感觉自己不会有啥大成就，也不敢贸然就约定终身。
六月份表白一个女生，她拒绝了，我现在也没忘记她。但是现在想想，都大四了，谈了干什么呢?各自有各自的路，况且两家离着十五六小时的火车。自己什么都没有，毕业了自己都不知道要干嘛，倘若人家答应了，以后我该怎么办?让人家跟着自己受苦?还是毕业就分手?玩呢
没啥情商，口才也不好，那就等以后事业落定再说这些事吧。
离婚，不过了[画风突变]
希望看完这个视频的人能从床上爬起来奋斗[支持]
[妙啊]不是，哪来的错觉？真·年少有为的哪有空谈恋爱？真当年少有为没有代价的吗？
有的 而且不少 年少有为的人家不仅比你会玩儿 对象还很优秀 世间从来不缺天才
我们都在为对方努力改变着
大家都有恋爱经历吗？我没有啊[大哭]
说什么都好，别再说因为喜欢我才这么做。
我不想恨你，这比我真的在恨你还让人难过。
穷bi不配谈恋爱
可怜我从没爱过谁
我喜欢一个女孩，但是现在500块钱都拿不出来何来的以后，现在去3个月了，也就偶尔联系，没想到要微信第一次就要到了，但是想到自己的处境，还是算了吧，一无所有一无是处凭什么追求自己喜欢的人事物
哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行！
祝你们都能拥有一段天长地久的爱情，而我只想暴富！
其实爱情这个东西，就是白头偕老而已，安安稳稳而已。大家都是年轻人懂个屁的爱情啊！都是性冲动而已。
你的专业没有问题，笑死我了[大哭]
你的青春有我的喜欢和爱的参与，我好幸运
如果我年少有为不自卑 对象肯定一大堆
一看这种视频就想到她，说好放下了，现在呢。呵
抱走当桌面壁纸了，一事无成还在傻乐
那个有你的未来，我抓不到了。
经历了社会的磨砺，或者磨难。
呢个就是爱情  我爱你妈卖麻花情 笑死了
cxx，再见！
她真的很好 是我把她推开了……
我赌有人边看视频边读评论还充着电[滑稽]
谦虚一点说，家里做生意还算有点钱，身高180+，长相也经常被别人夸过，在上大学，要考雅思，会出国。她很优秀，但是前天刚分开，因为一些小事，但是有时候人就这么矛盾，哪怕我会在一个人的时候哭的稀碎，但是在她面前我不想掉任何眼泪，哪怕她拼命认错，但是我也知道我还喜欢，但是我还是选择不复合，我一直在追求完美，然后发现自己自欺欺人，过的一点都不完美，嘲笑过的唐吉诃德，终究会被他诅咒，我开始变得不明白了起来，开始怨天尤人，然后睡一觉，还是要继续生活，要当做无事发生，要选择性忘记，也是我最擅长的，也许在深夜躺下去，因为鼻炎呼吸困难的时候，死亡的感觉会勾起我这些痛苦的回忆，然后陷入结束这一切和不要放弃的无限循环之中，慢慢在挣扎中睡去，做一个噩梦醒来，结果还是一如既往，然后继续过着不太愿意有不得不的生活，间接性壮志酬酬，持续性混吃等死———————————活着的人
后来的我什么都有了，只是没有你。
兜兜转转七年，我以为我可以忘掉，可是遗忘好难，还好一切都不算晚，那么就再爱一次吧
封面是谁啊
封面是什么啊 好好看
资本对人的异化。
回复 @老子不用键盘 :是的 现在无产阶级被蒙蔽了双眼，在资本家的挑拨下开始内斗，很可惜。
回复 @老子不用键盘 :可是中国说着是社会主义
可是到头来。。。。
共产主义社会就不会有这种问题了
说真的出大问题，我都准备好拿纸巾擦眼泪的时候，你们弹幕发一句徐大虾…
也是刚刚分手，开着车高速上听着李荣浩这首和杨千嬅的炼金术，泣不成声，现实太残酷
平原的孩子想去爬山看海[黑洞]
现在的我必须努力了，为了一个美好的未来
向前看
懂得珍惜就好了吧 年少有为毕竟强求不了
刚才弹幕飘过一个我名字缩写，把我吓得。。。。。
不过同样的一颗尘粒   正在体验中
封面是哪部啊
擦肩而过
1分33秒的那个是什么电影啊，求告知
邓超金士杰老师的是什么电影
我在从黑龙江去江西的火车上，为了挽回她，我们在一起了五百多天，她说她已经有男朋友了，我不相信。我希望我可以感动她。以前都是我不好，都是她默默为我付出，现在轮到我了。我爱你，邱小荟，我会一直爱你。
回复 @笙生没吃药 :我在她学校火了。。最后她还是出来了，说我这样做很幼稚，打扰到她生活了
回复 @持五分 :唉，她一点都不心疼你，这样的人不值得
回复 @笙生没吃药 :我去了，冒着雨在她寝室楼下站了喊了她三个小时，她没出来在寝室打撸啊撸
22岁，毕业一年来，我不知道自己到底想干什么，自己想做什么，护理专业却一直排斥护理行业，四线小城市看来护士是一份看似稳定的工作，7月份下定决心考医院，难道只是为了拿一份看似稳定的工作找一个令父母满意的对象么？我不知道……
周冬雨的那部电影叫什么
后来的我们
看完，想充实梦想。现实很残酷啊
这是现实
“当时只道是寻常”

谢谢你让我第一次喜欢别人

也谢谢你让我懂得喜欢，和在一起，是两码事

谢谢你让我开始努力学习，不再做梦

谢谢你让我可以在一天劳累的学习中看到你

谢谢你允许我离开

还记得你的口头禅吗:我tm谢谢你

哈哈，我也是

真的
那又怎样呢，我还是会不断去爱
真的好难过...拼命挽回他的时候他一句“你觉得我们有未来吗？”把我打回现实..到现在不管怎么说都好都叫我找别人...可是.谁放的下嘛......
一年了！我还是一如既往的想你，我也知道你过得很好，罗小婵我真的很爱你，现在也是以后也是。来世再见！最后一次想你了。
老子没有故事，没有女朋友，没有考研，没有不治之症，也不放羊，哪条腿都没断，不养乌龟不养狗，不骑猪上战场，KTV里也唱不哭小姐，也不是从那那过来的，一个平凡到极致的单身狗！老子就是单纯来要赞的！ 就要100个，就是这么狂，而且还是复制的
大虾，你别哭啊，我开宝马养你[滑稽]
我从未做过坏事，为何会这样
这个视频剪得真的太好!!!
大概是因为你不孤单所以我给的陪伴并不起眼。
我就是个普通人，既要对父母负责，也想对她负责。没法全心对她，让她失望了，她不信了，不等了，唉，都怪我。
刚在失恋博物馆看到类似的短片，很是感动。当爱情遇上现实，一切都苍白无力！现实打败爱情，细节打败爱情！
每天一遍防止恋爱
当我点开这个视频时，网易云音乐正好开始播放《年少有为》
办公室的一个阿姨经常同我强调“你工作不稳定我就不给你介绍对象了”，另一个姐姐说“等你生活稳定了再去恋爱吧”
zzy我爱了你九年，我已经耗不起了
就此别过吧。
好好活着，沈思思。
不知道你还能活多久，为了自己而活吧
b站老龄化，成了。
了不起的盖茨比
今天我暗恋的女孩官宣了。我准备在31号，也是我的生日表白的，现在不用了
up这个名字是有故事的啊
评论的缱言绻语，让我内心咯噔了一下。。。（顶锅盖逃。。。）
不会   结局可能还是一样
现在的享受是让未来的自己还债。
一定会错过
叽叽歪歪的，踏踏实实做自己，会建设社会主义和谐社会努力不好吗？[傲娇]
我错过你了，黎冰倩，我们的八年。还是结束了
该为了自己而活了，不再是为了你
年轻时错过了，不代表一直错过，有前进的心，终有机会
3:46那个是哪个电影啊
花有重开日，人无再少年，过去回不去，现在请珍惜
大家好， 我是刚玩B站的小萌新，假如我能收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗？更希望你能回复，否则我就锤爆各位的头(｀・ω・´)
没事，还有两个月就要全面小康了，稳得一批。
回复 @你说临高楼 :我们村早就家庭均收入超过六十万了，因为我们村有个土豪在北京弄装修工程的，年收入过3亿！[笑哭]
想想家庭年收入60w我就开心
等于说这个社会百分之80-90都不算人了，6500其实都算多了，只是所有话语权都在这些1%-5%嘴里
有家的地方没钱，有钱的地方没有家～
都是第一次做人我选择做我喜欢做的事，家有什么用？港湾？哪不是我们这种人能奢求的东西，它太沉重了！会有巨轮来承载它们漂洋过海！而我愿做一艘破烂的小木船一直漂泊漂泊至无人的地方沉没。
唉😔
后来的我们依然走着，只是不在并肩了，朝各自的人生追寻了
让我哭的都是黄渤的镜头
看到中间一些片段，突然哭的一塌糊涂。今年出来实习，为了自己所谓的梦想 第一次离开家，来到这里，看着自己的小房间，离职找工作，那些片段，突然觉得啊 年少轻狂
活着就行
本人是一名高三学生，我知道早恋不好，但我还是喜欢上了她。二月初识，四月告白。在那一天，我仿佛拥有了整个宇宙。
  我们是网恋，开始我并没有想太多，只是很开心，很欢喜，仅仅是因为我遇见了她。或许在别人眼里看起来很儿戏，很搞笑，但我是认真的，我想把她当成我的整个宇宙。
  可惜我太蠢了，做事说话总是笨笨的，总是不能表达清楚我想说的话，有时总是会惹她生气。还有的时候，我会生闷气，因为我小气，我自私，我控制欲我占有欲太强。我和她一起玩游戏，有时会拉别人，我就生闷气了，我真的好蠢好蠢。但我果然还是好喜欢和她在一起的时间，那真的实在是太让人着迷了。
  我父母在我小时候便离婚了，因为是包办婚姻，便开始寄住在亲戚家，虽然对我也好，但我总是感觉不到“家”的存在，因为这并不是我自己的家。虽然这样显得我很矫情，贪心，但我还是渴望有个“家”。所以在我遇到她的那一刻，我以为我能拥有家了。或许青春时代的恋爱就是这样的吧。
  在交往的过程中，我想了好多好多关于我们未来的事情，我想给她我能做到的一切东西，但是我没有信心。因为我家里并不是太有钱，我也不想一直向家里要钱，父亲母亲也已经再婚了，一直要我感觉不太好。所以我和她说了，我可能不能给你最好的。她没有嫌弃我，还说不在意这些，我很开心，但开心的同时还有对我自己的自卑。我是个学渣，我不认真学习浑浑噩噩度过了4年，我的成绩已经跟不上了，我已经不能再考上大学了，虽然有复读，但那是加大对家里的负担，我只能考大专。但我以后如果做不到养不起她怎么办，我不能给她对未来的保证，我不想想我爸妈那样，所以我害怕了，我越来越害怕失去她。所以我总是会自闭，好几次都这样，她就和我说：“你说出来呀，不说出来事情就不能解决。”我说了，但我前几次总是隐瞒了一点说不出口的话。她总是叫我要自信些，我想，但是果然还是好难。
  我真的好喜欢她啊，我喜欢她的一切。然而还是我不珍惜，我还是错过了她。她是上海的，所以我才有压力，我怕她跟着我会吃苦。我总是会想太多，会在一些小事上感到迷茫。
回复 @哈皮哈皮hiahia :嗯，谢谢
回复 @我噬魂淡啊 :嗯，祝福你。不管怎样不后悔就最好了。
回复 @哈皮哈皮hiahia :我想去她的城市工作，虽然上海可能不好找工作，但我还是想去那边看看，能遇到最好，不愿等也罢了，去那可能也只是我心中最后一丝侥幸
人生很长，生活很苦，但是我们又能去哪儿?
穷就不配有爱情不配有家庭，有因为责任，所以年纪越大越不敢表达爱意，因为TM穷。
理想的唯一意义，就是为了它付出生命。（为了理想，命都不要了，那还怕个鸡儿）
初中时就喜欢过一个女孩
高中时运气好仍然和她一个学校
并且和她拉近了关系，成为了好朋友
我以为可以到永远
所以
高中毕业典礼上
我没像其他人一样和她拥抱告别
因为我觉得我可以永远抱着
所以我错过了
第一次也是最后一次她的拥抱
终于
我等到了婚礼的请柬
我才知道
原来
爱  只是爱 
无关其他
我不在乎我过得好不好
也不在乎她是不是跟谁在一起
我只在乎 
她
幸福吗？是的
婚礼上  她笑得很开心
如当年一样  笑靥如花
所以
我 
上前
送上祝福
那是最后一次拥抱
从前的奢望
现在
我拒绝
因为
爱 啊
让我不敢打扰
哪怕是一次拥抱
哪怕是一滴眼泪
哪怕是
我的
爱
归根结底还是自己不够优秀，错过就永远错过了，想想就这样吧，我有自己的生活要过。等我不再找她闲聊，就是真的成陌生人了，记忆中永远最美好，留自己慢慢回忆吧。
回复 @missmydarling :想开一点，都别太在意
回复 @missmydarling :我最后想给她打那段话就是想把事情说透，但是想想没必要了，时间变了，心境变了，巴拉巴拉又删掉，再也不回。
致郁视频
她决绝要求分开的时候，我是恨她的。因为她在我最需要她的时候离开了。后来我想明白了，跟着我确实没钱途也没前途，她家人朋友也一直看不上我，她的压力应该也很大吧。从那以后我就学会了，1.永远不以真实的样子示人，因为没有人喜欢。2.永远不依赖别人，因为别人随时可能离开。我现在能过好自己都很困难了，也不想着感情方面了。我这么差的条件，也没有女孩看得上，不要耽误人家。
想得很明白了
up,你剪的比电影还要好看
算了吧。[笑哭]
后来的我们，女主方小晓，到底想要什么，我始终不懂，明明后来还是相爱，物质也好起来了，为什么呢？
回复 @炸毛小哪吒 :不是还爱吗
没那个想在一起的感觉了
好丧啊
封面的电影叫《比悲伤更悲伤的故事》
当初是和女朋友在电影院一起看的
现在我没女朋友了(´；ω；`)
大三暑假，她提的分手。到现在93天，我还是念念不忘，无法走出。她嫌弃我不上进，觉得我幼稚，不成熟，总是伤她心。还有很多现实问题。
她是我的初恋，我们在一起955天，我从未想过离开她，我也以为她从未想过。
走在校园里，全是回忆，让我心碎。两人成了最熟悉的陌生人。
禄，祝你幸福。
人成长必须经历的事，有条件毕业就结婚，没条件，下一个更美好
爱？爱能坚持多久呢，为了一份根本从一开始就是个未知保质期的爱情，拼尽一切青春所有的情绪和时间，值得吗？    希望在座的各位努力过后，可以有底气地说出“值得”
年少的时候说自己长大了，然而成熟的时候根本不想说出长大两个字，太辛酸了！
感谢我还年少！
对不起，我擅自想你了
我看的好难受 谢谢你up主 祝我们的青春最终都能遇到那个 对的人[微笑]
我二十了，连个女生说话都没有，我不想以后连一点浪漫的回忆也没有。
[doge]抽个烟冷静一下
我甚至找不到我该爱的人[委屈][委屈][委屈][委屈]
我真的不想放弃你啊。6年，人生几个6年？我喜欢你6年，到头来，伤害你最深的也是我，对不起，我不该伤害你，我不知道那些话对你伤害那么深。我知道我揭了你过去的疤，我知道我说啥都不可能让你对我再产生好感。但我也不知道为啥，我就是不想离开，我想弥补，我心里有声音告诉我，和你走下去，看看最后的结局，我想和你有个好结局，我不会就这样离开，但我不知道怎么做才能弥补，我不知道怎么做才能得到你的原谅，你现在对我已经冷的像陌生人了，连敷衍你都不想做了，我到底该怎么做啊，谁能告诉我？我真的很喜欢你，你说的那些我不难过，无所谓，习惯了，你知道我看到心里已经揪成了一团，我恨不得自己马上能过去找你，可我怕我去了，你只淡淡的跟我说一句，没事了，你回去吧，我真想抽死自己，为啥要说呢？明明很心疼你，却还是说了伤害你的话，我短短一个月伤害了你两次，你都给我了机会，我不敢乱讲话了，我也不会乱讲话了，我只想和你把这段关系维持下去，到后面不得不分开的时候，如果有可能，我们在一起是最好的结局，如果不得不分开，那起码我们也有些回忆，而不是现在这样，最起码你以后想到我时多少有些东西去想，而不是想了一下，却记不得我是谁了，你是我的光，是我这6年来的唯一的路，现在我能做的就是慢慢聊，一步一步来，我不会安慰人，我真的不知道咋做才能够安慰你，我真的不想失去你
覃巾格，我告诉你，我等不了你多久的，真的
一生平安，晚安好梦
太累了。
扎心了铁汁
丫丫的那个剧是什么！！
贫贱夫妻百事哀 再见[嘘声]
封面使我白嫖
我一事无成还乐不起来
青春就是由遗憾组成的，没有遗憾只能说明你在自欺欺人。
早上醒来想着如何干翻世界，晚上想着今天如何被世界干翻
说什么以后还是朋友都是假的……
以后见面不要躲了，不然不像普通朋友
太难了
杨当再见
神特么 比悲伤更悲伤的故事 把我看傻了都
用豪哥的话来说，我只想搞钱！
太矫情了……
致郁视频
其实事业和爱情，只要有一个就已经很好了啊。
每个人都有各自的遗憾，坚持吧，人生
谁不想年少有为，可为什么为了誰
致郁……
生来懦弱，却妄想平庸，一事无成，还痴人说梦。自卑得无地自容，愧疚到无话可说。对不起，自己是个废物，十几年前就是，十几年后也是（苦笑
假如你年少有为，别傻了，那样你就碰不到杨丞琳了。
扎心
钱啊，就是要命的毒，可你还不能少了这毒，你说可不可笑
我永远忘不了她，大学异地恋省吃俭用维持两个人的感情，最后还是各走一边。是啊，那时我什么也没有，送你礼物都要思虑好久，爱情虽好，没有面包注定走不长远吧！如果我当时像现在这样我们是不是就不会分开了？😞我活出了个样子，可是身边却没了你。遗憾终生。
20岁刚出头是男孩最穷的时候 20岁刚出头是女孩子最漂亮的时候 贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别 无损我的快乐 可当我爱上一个姑娘的时候 我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑.我只恨我自己，在最没有能力的年纪遇到了最想照顾一生的人。
来自网易云《That girl》
zxl、遇见你太晚了！
啊啊啊，等我考研结束我一定要全部看完！！！
所以啊，还是算了吧，不打扰别人，不承诺，自己一个人就好。
这么负能量的视频，举报了[doge]
这个水印加的好[妙啊]
请问封面图片出处是哪里？
回复 @起破名看视频 :封面来源于电影《比悲伤更悲伤的故事》  封面图片已发动态，需要可自取~
封面是啥电影
回复 @十年天真biubiu :封面来源于电影《比悲伤更悲伤的故事》  封面图片已发动态，需要可自取~
封面是哪部剧啊[大哭][大哭]
回复 @已被占用是怎么回事 :封面来源于电影《比悲伤更悲伤的故事》  封面图片已发动态，需要可自取~
人一但矫情起来，感觉什么都像写自己
对啊，明明我和媳妇恋爱八年结婚平安有个可爱的儿子很幸福，可是就觉得视频里写的自己[尴尬][尴尬][尴尬]
两分五十秒那段是什么电影？
后来的我们
哎，惨
过分真实的难受了
Sxy，摸摸头，照顾好自己
我是说，我错过你了
标题错了，应该改成：有钱才有爱情！年少有钱才有爱情！
假如我年少有为
没有时间了。
请问封面是什么电影啊？
有💰是不是会少很多烦恼呢
连写给你的评论的勇气都没有
这次你离开了没有和以前那样说再见
明明自己感情生活一片空白  还在试图寻找共鸣
陪跑陪跑  我的人生一直在陪跑
我想知道井柏然和周冬雨演的那个叫什么名字，要是两人没在一起我就不看了。。。我已经够伤了。。。
回复 @锦书致南辞 :难受。。。。。
视频结尾也是他们的结局。
如果你向神求助，说明你相信神的能力，如果神没有帮助你，说明神相信你的能力，加油
回复 @借风追风 :态度决定高度，心态觉得深度
无限循环，心态学nb。我是觉得万事能成在于心态
我们都是普通人，活着就好
因为我单身所以……
单身快乐分手快乐哥们你想开点儿[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
[大哭][大哭][大哭]
再见
原谅我年少无为吧
如果现在不知道自己要做什么，那就竭尽全力做好当下能做好的所有事，抓住一切机会学习提升自己，当你走到那儿了，现实会推着你往前走
好难啊
这个就是爱情！
我爱你妈卖麻花情！！！
刘波，再见，I Miss you
以后不想结婚，好好陪我妈过好下辈子就好了，自己老了就养只猫养只狗，种种花种种草。
庆幸我现在考了个好的大学 我也认识了很多“上流社会”的人 选择都是自己的 确实低层的命很难改 但是如果一直用理由和借口逃避 上天连想帮你的机会都找不到 加油吧 顺便问一下有没有今年2月一起去哥大的朋友鸭 一起包机冲鸭
活着。。。活着就行
还好我现在可以自食其力，可以和男朋友在一起，没什么抱怨的，加油，努力生活！
5年前的她，还是忘不掉，怎样才能忘掉她啊
我觉得没必要忘掉，但要向前看。
标题是不是表达有误？反复读了好几遍不通
假如我年少有为，懂得珍惜，就，是不是，不会错过你
没有开始，就没有结束。如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟
单着也挺好。。。。
如果我年少有为不自卑 老婆肯定一大堆
若能回到当年，我希望我第一次见到你的时候转头就跑。
再见了
想问下热巴出现的是哪个电影啊？
没有钱的日子我真的好难过
今年19岁。明年20了。碌碌无为。 14岁辍学从家里出来再外面工作。 运气一直不怎么好。 连个女朋友也没交过。 先是老板拖欠工资跑路。二是车祸。 三是家人烂赌欠下巨款。 工资很低。一事无成。 希望将来能更好吧。
对啊，我不懂得珍惜，然后前女友绿了我，忘了说分手，异地嘛，别人没必要等你，大学毕业后再说吧。学会珍惜真的很重要，千万不要等到经历了再后悔。
活着对我来说已经够累了
师傅你相信爱情吗？吐了车费加八十
郭京飞演的那个电影叫啥呀
再见
没有理想的人不伤心，社畜好难啊，别说爱情了，我现在只想活着
我在傻乐 还有谁
求封面出处
多大个事，想方设法多挣钱，所有问题都不是问题。不说了，比特币又上 1万美刀了
我爱你妈卖麻花情
人类还是太多了，多了选择，就像你有时光机你会想去见见伟人见见科学进步的大佬，为什么？应为你没有他们有本事。因为你在享受了他的成果。
见识多了，选择就会上调一个阶段。不要怪人家没选择你，这是自然规律
Judy，再见
李荣浩出现的内个是mv么
中国这个社会几千年了 你还看不出来是个人情社会吗？
得不到的永远是白月光，心口的朱砂痣。
刚分手，这个年纪是否真的不配爱
solo的人还不懂，但感染力好强都有点想体验⁽˚̌ʷ˚̌ʺ⁾
年少有为懂得珍惜也未必会珍惜，因为在那个时候那个年龄就是一个想法吧等到失去才会珍惜吧。会错过说明还是有缘无分
今天农历九月二十八，差半个月30岁，不谈爱情只说陪伴  如果有人愿意和你共度余生 别管是爱情还是将就 那都需要好好的努力回报 余生共度也是需要莫大勇气的
我愿意和你一起吃苦呢？我不愿意。哈哈哈，都是一个人在做梦呢。
看的好难过呀
有些事不会因你而改变，你只能去适应
剪的太棒了！我看哭了[大哭]
剪辑的真好
资源都被权贵把持了，阶级已经固化了，普通人家的孩子还能怎么办，大城市的房子就更不要想了，掏空六个钱包还不够房地产商消费一晚。青年们应该努力奋斗，但奋斗绝不是贱卖劳动力给权贵来剥削，错误不在青年，而在贪婪的资本，韭菜们联合起来！
我总以为心碎是个形容词
我看到一个弹幕，单身真好，哎哟喂笑死了
在上海工作，喜欢上一姑娘，知道她是本地的之后难过又无奈。这里的房子我工作一辈子都挣不来。
    但是真的好喜欢她啊。看一眼心就小鹿乱撞。 
      愿有情人都能终成眷属，以前觉得这句话是理所应当，现在看看这愿是多么的沉重。
黄渤演的哪部剧叫什么呀[微笑]求问
再见了
第9999个收藏
只期待后来的你能快乐
没有自尊心，不配建立感情，尊严的价值比爱情高贵，相当于没有养分滋育的种子开不出美丽的花儿[偷笑]
我花了5年时间明白了，自顾自的觉得为对方好，真的可笑
这个世界上钱永远是第一位
趁着还年轻，还没什么作为，还有无限的未来，还有不服输的力量，不悲伤的心态。我想努一力努一力再放弃，如果还是如此，也可以给年轻的自己不留遗憾。或许会面对社会毒打，或许一切都会作对，或许没有人相信，还是再努力一下吧。可能你的无为会错过你的珍贵，对不起，希望把好的脾气都给你。
没考上中意的大学，
好朋友也没留住，
喜欢的女生也没好意思说出口，
这就是我的年少有为[微笑]
喜欢能饭吃吗？不能     爱可以填饱肚子吗？不能     所以我们分手了      她说我不懂她这么多年的感情是为了什么。  我也不想她懂生活到底有多沉重。以前老是觉得学校是束缚，现在才知道学校是自由。加油
三连谢谢
有个女孩向我表白了 我拒绝了 我没房 没车 她不懂 我懂
无中生女孩[偷笑][偷笑][偷笑]
前天我问我喜欢快八年的人有什么问题可以解决，她说可能要五六十年。我现在只想在大学好好努力读书，为了赚钱，把一切美好都东西呈现给她，而不是像你这样，兄弟，你现在可以什么都没有，但是如果你遇到你真正喜欢的人，我希望你好好努力不辜负她的喜欢
说明那人不对
我错过一个很适合结婚的人儿，但我也很庆幸错过一个不爱我的人儿。
封面是什么
我想让努力成功，创造一个很好的家庭。不要让我的小孩遭受我年少时的无奈和苦痛。
都有什么电影，没有课代表吗
简介……
这个“就”字应该放在“是不是”的后边。[笑哭]
没错，这是语病
因为你~为你考研~又因为你~我很大方丢下5个月所有的努力~但是，你让我明白，当下，我要先活我自己，失去你，是很心痛，但是让我更坚强
我看了看简介 翻了翻评论 点了赞 投了币
但是我并不想点开这视频
有的伤口愈合可能需要很多很多年
我不想在刚开始结痂的时候就把它抠掉重新经历一次受伤的痛苦
如果放不下 如果忘不掉 还是可以偶尔想想那年她的模样
但是我没法接受花几分钟带我回忆那几年经历的一切
人生不够圆满怪自己不够努力不够优秀就好了
如果我够努力够优秀 她终究还是会回来
如果没有回来 那我也努力了一辈子 我问心无愧
看完觉得很难过
我不想承受的苦，怎么舍得让你陪我，我一个人就好了。
我不想说再见。
该错过的还是会错过，不要骗自己了
挣钱，没钱哭也没用。
我可能还是太小了，虽然大四了，但是却没有复杂的感情，初恋大一恋爱到现在，男朋友很努力，感觉自己被惯的考研没有劲，诶还有五十多天，讨厌自己这样逃避学习，再也找不到高三的状态了，身边人保研的保研找工作的找工作，考研的也很努力，自己不知道在干嘛，嘴巴说考研，但是我自己清楚我没有那种力量，人还是不能太安逸😭😭😭
已经两个月没见到他了，诶！从前总说要异地了，一定要珍惜相处的时光，但是无论怎么珍惜，分开的时候一样会落寞。
3000块工资，2200买AJ给你，500房租，每天两桶泡面，你过得开心，我心里就美滋滋
我想说你错过我了，李。再见
其实觉得十几万是小钱，也反向的证明了当代青年的视野开阔（毕竟别人的小目标是一个亿）万元户已经成为过去，百万也不是富翁。绝大多数对金钱没有概念的人，都是没有自力更生过或经济独立的人，进入社会被现实打磨几年就好了。至于怎么做，不安于现状，那就改变现状。拥有一技之长，解决温饱。没有学历，总得有能力吧！混的不好，也相信自己前途光明，其实挺乐观的不是吗？
扎心了，再想到这里面的演员现实生活比b站九成的人活的更好，就更扎心了
只要你愿意回到身边，我就不会让你吃苦，但现在，我真的很迷茫，不知道能不能找回你，不知道努力的方向，
单身挺好，生活已不易，不用再为爱情操碎心。
[呆][呆][呆]我一个母胎solo20多年的内心毫无波动
並且情歌也聽不懂。沒有共鳴。我以前也這樣。之後。偶爾喜歡聽。去回想以前的故事。
循环看了好多遍 眼泪一直流 没什么好说的 是我没有能力 一事无成
很现实，没车没房没钱，哪什么去拥有爱情，已经不是以前那个只是因为你今天刚好穿着我喜欢的白寸衫，在刚好的是时间遇见你的那个时代了
我相信爱情，但我不确定是否发生在我身上。对未来既憧憬有恐惧，因为我无法预知未来，未来不可控，我能做的只有把握当下，走好当下每一步……
是谁！李荣浩出现的时候说司机盲驾！我眼泪都出来了 硬生生笑没了[大哭]
你知道什么是爱吗 我给你们讲个故事吧

一九一五年
孙中山和宋庆龄在日本相爱
当时孙中山已与卢氏成亲
于是要求与卢氏离婚
并迎娶宋庆龄为妻
卢氏欣然接受
她说
“我常识不够又不懂英语
帮不上先生什么忙
愿先生与我各觅良人”
可离开孙中山后
卢氏终身未嫁
一个人活到八十岁
“我爱你是真的
                                     ——《网易云》
最后卢氏说了一句:我总不能阻止他奔向比我更好的人吧。
回复 @烟雨随江南 :你可真是何不食肉糜，以为个个都是网文主角？可以逆天改命，重生重来？你把时间当什么了？错过了就是错过了，不同的原生家庭造就不同的人，到你嘴里就成了活该不努力，可真是讽刺
删来复去:爱是纯洁的，不是荷尔蒙冲动，不是社会复杂，不是不断去爱，不是一直快乐，不是…不是一个非贤者所配拥有的。爱抵不过的不是柴米油盐，而是你根本没有拥有过爱…精神离不开物质，不是给人以借口，而是精神追求终究是离不开物质的洗礼，通过洗礼的才叫精神追求，爱只有生命终了才会凝结出现，用一生的洗礼，用生命的代价，换取真正的道德信仰[爱心]
都是小人物
我 22  181 程序员 杭州  一个月一万 老家已全款买房122平  特么给我来个对象啊    所以说 爱情跟努力真没关系 我操
回复 @元屠阿鼻 :杭州真弄不来   你能么？
你弄个杭州市区122平再看看
我是哭了
都是小人物，就别说什么大话了。
我想要的是你想要什么给你什么
弹幕评论一大片“谁谁谁，对不起。”对比起你们至少有个人能惦着，有过一段值得珍藏的回忆的。我这种从小到大好像挺精彩又好像挺平淡，好像有些什么又好像什么都没有才是真的蛋疼。虽然不用为物质上的东西发愁。。。
正是因为剩下的人越来越少 所以剩下的人才会越来越珍惜
牙医到底做错了什么。
看看封面，医生你TM好惨啊[大哭]
失眠了早上起床晨练，锻炼完在操场走着路，给我妈妈打了个电话，打着打着就哭了出来，但是太阳刚刚升起的那一刻，让我觉得世界还是很美好的
车房也买了，那么难进的工作也进了，唯独就找不到个女朋友！！！[无语]
曾经我们都学过一篇文章:刻舟求剑，事还是原来的事，但人已非原来的人。
进来点个赞投个币不敢看
从来都不想什么年少有为，躺在床上翻个身依旧是条咸鱼，以后赚的钱够混吃等死就行了
呜呜，马上给👴剪个开开心心的出来
现在的确，没有钱在爱情面前真的抬不起头，明明知道对方不在乎，自己却很自卑，天天耍脾气，怕失去，患得患失，最后对方累了，就这样错过了。
我爱你麻卖麻花情
总有人要当废物，但绝不会是我
看哭了，令猛男落泪[大哭][灵魂出窍]
对于爱情，真的是厌恶至极啊。时间物质我都给得了，如果最后你还是选择了物质真是讽刺啊。可能你只是没那么喜欢，连回忆都吝于给我
可惜我相貌平平
一事无成
惊艳不了谁的岁月💔
再见
up能把封面给我交了吗[画风突变]
回复 @sun王十七 :已发动态
她儿子都6个月大了，真好
倘若是非因果皆有定数，该忘记的总会忘记，该重逢的还会重逢。
我这一生啊，惨就惨在心比天高，能力配不上梦想。我和他认识八年了……现在还是淡了，试过朋友，伴侣，陌生人这些关系也许还是陌生人比较合适吧
好脾气留给身边的人。
或许，我的爱情只是因为怀孕而已吧[蛆音娘_摇头]
有些想前男友，但是我们始终不合适
那些所谓的理想，被高考成绩单贬的一文不值，就剩个笑话留在那里。不过我们还要努力，因为好的事情一定还在前方等着我们，加油陌生人。
封面是什么呀
回复 @锦书致南辞 :谢谢[害羞]
回复 @山人没有喵 :来源电影《比悲伤更悲伤的故事》封面图已发动态 需要自取~
爱你妈卖麻花儿情[画风突变]
从大学开始到现在，感谢有你一路陪我，抱歉我让你所有的生气和不开心，懂得珍惜当下才是对
还是一个人吧，已经有钱有房了，但是喜欢的人已经结婚生子了哎,,Ծ^Ծ,,
UP有故事啊 我也有而且还有52度刀子烧 要喝不？

哈哈哈哈
回复 @四叔不在 :胃炎喝不起...
很走心，我觉得更走心的是置顶的这条评论
[大哭]
比悲伤更悲伤的故事，是让我在电影嚎啕大哭的那个，依稀记得
事实证明，生活跟游戏一样，当你不想赢的时候才能体会到快乐
活着就好[微笑]
对不起，我还是爱你！
唉
虽然你一次次扎心，但还是要给你硬币。虽然不能感同身受，却似曾相识。
热门警告[doge]
昨晚又梦到你了，梦里是我们分别的地方，但不一样的是最后我留住你了
求电影名字～谢谢
回复 @前进的哈士奇 :简介有的。
现实打不过真真正正的爱情，但是哪有那么多真正的爱情，很现实因为不完美才显得格外完美。只要努力一切都会有的不管现在身边的是谁是不是你真正的爱情请珍惜她，这就是现实。
回复 @梦里夜月星 :这就是现实。
从来不信这个。分开的原因只有一个不爱。无论什么难关，共同进步共同成长共同克服，相比这所有的付出的辛苦，我还是不能接受没有你的未来。怎么发不出去？
头皮发麻
没有少年的你
扎心啊！
为啥我一个单身狗在这看别人秀感情
比悲伤更悲伤的故事是已经习惯了孤独.
希望阿婆主不要删，真的很泪目，老一代的人都会说咱们没经历，可他们说的也就是现在正经历的青春吧，每一次都是刻骨铭心，直插脆弱的心灵，疲惫的肉体，引爆泪点，人生满遗憾，每次都让我们成长，成熟稳重，加油吧年轻人，无论怎么样都拼下去，我与你同在！
不会删。
千万要有点资本再说爱呀，要不然会后悔一辈子的[微笑]
真好，我心里没有爱着的人[大哭][大哭][大哭]
2:40 怎么吃到鼻孔里了
回复 @锦书致南辞 :谢谢回复....过了一会发现是塞鼻子的纸😂😂😂😂
看完电影你就懂了。
比悲伤更悲伤的故事，让我感到更悲伤[滑稽]
四分钟太长
都是小人物，说什么大话啊。
喔透 命这玩意
emmmm
改变不是挂嘴边
是实现在行动上的
在现实面前，所谓的爱情是多么不堪一击。zx 再见。
这也忒扎心了
卧槽，公交上哭的和狗是的，up你认真的嘛
哭完了就好好工作，好好生活。
生死有命富贵在天。
⛹🏻‍♂️
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我怎么流眼泪了？
你成功的让一个老男人泪目了
万丈深渊！  这四个多么现实啊 ！
理想有什么意义呢？
你一事无成                                                           还在那里傻乐...
或许换个时间，有的人真的很合适
现在的年轻人机会越来越少，一事无成才是常态，没必要去纠结。但是要珍惜身边的人，这个更重要。
褚总
当你大手大脚花钱的时候，我却在为你考虑如何省一点为你分担点，当你没有那个钱去支撑的时候我和你说可以不要自己死撑，和哥哥出去玩完全可以互相分担，你还没有经济来源，以后赚钱了可以好好的一起出去。而你却说我不懂事，不懂事务，不懂与家人之间的情感。又一次争吵，我给足你面子，不把伤心绝的话说出来，因为我怕我一说，哈哈哈，你会觉得你自己很没用
回复 @锦书致南辞 :嗯嗯
你自己知道结果的，别硬撑了。
小学初中高中大学，16年我没把握机会，最终想开口却又明白了我们早已相隔千山万水～真的很遗憾，喜欢一个人，就趁早大胆去爱吧～
可惜的是我爱她，她爱他啊，追一个喜欢着别人女孩子难度有多大，就像要你倒立拉稀一样[无语]
舔，一无所有。
nb
你比她爱的人更成熟，更优秀，更能在关键时刻帮到她，现实会让她选择你的
如果爱情不是前进的动力，而是不断的抱怨与阻碍，让自己可以放弃一切就为你一个笑，那么这段爱情不要也罢，你不想努力，你抱怨一切，但是我还要努力追求生活追求我自己的理想呢🙂
我也谢谢你说的那句你辛苦你自己了哈哈哈，你说我自私，你说我不懂得现实，你说我不顾及尊严，那个人说的是你吧，从我低声下气完全丧失自我全世界只有你的时候我就已经没有尊严，当我放弃与家人的时间只与你在一起，而你却全身心投入与家人在一起的时候我就知道我不是一个好女儿，所以现在，放过你，放过我，我的时间多陪陪家人，我们，就此别过吧
回复 @锦书致南辞 :接下去要学会先爱自己，再去爱别人，和过去说再见，谢谢up🌻
和他说再见，和过去的种种说再见。
祝你以后的人生路，为自己活着。爱情面对现实，终究还是面包重要。
你一事无成，还在那里傻乐
送给我前男友[微笑]
不止一次给你讲过珍惜时间珍惜学习的机会吧
又没钱又没势还不努力
整天荒废时间  得过且过
连学生时代你都做不好
怎么指望你在社会上就一定能吃得开？
没有自制力的人实属废人
要么被现在我超过
要么被别人超过
不同之处只在于以后我不会在乎你的自尊心了
社畜人士发言结束
“我在意的不是你有没有钱，而是在你身上我看不到一点希望，都已经这样了，你还不上进，你让我怎么陪着你度过漫长岁月”
我嘴欠，教育人惯了说话直，真爷们儿赶紧去挣钱吧，挣得少还要和我掰头“我挣的少我好惨” 那你想听我说什么啊，对你悲惨的情感生活掬一把同情泪嘛？我也少我抱怨了？？
在下就是相当无情的社畜一只，累，大家都累。到处舞，是不是想要全世界的爱？
回复 @南国有红豆丶 :不努力哪儿来的希望？你努力了看见对方还在原地，分手迟早的事情，你才是不要把爱情想的太神圣，人就不是神圣的东西，现实点吧。
人们要的东西总是不够，所以很讨厌国内的价值观
假如我年少有为不自卑，也许现在老婆一大堆[抠鼻]
我很幸运，我没钱，没本事，跟自己爱的人结了婚，生了可爱的儿子，努力养家，不管挣多少钱，她都在背后支持我
羡慕。
羡慕，祝你永远幸福！
羡慕
一夜无殊，晨起暴击
多谢打醒我
感谢相遇。
翻了下up以前投的视频  质量都很高啊宝藏up已三连
难受
再见
我好难过的是，我们似乎见过最后一面了
谢谢你来过我心里，现在你走了再见了，再也不见了
再见，再也不见。
为啥要用这封面
因为爱情结婚的我真的算是很幸福了，老婆很爱我，我很爱她，有一个儿子，剩下的日子就剩过好小日子了
羡慕，请继续幸福下去[大哭]
真好
几世修来的福分
从一开始就有一段真挚的感情到结尾难道不好吗，非要那些身外之物？又不是以后一定没有。干嘛非要这样？又吃有睡有爱情，自信自尊自爱温暖地活着难道不是最好的吗？有了更多的钱不外乎是吃得更好睡得更好，但是试问有钱就一定有真挚爱情有尊严温暖地活着？有些人就是贪心想的又太多，经历了许多后我总算想明白这些。希望看到的人，可以想明白
有钱人当然也很有可能不快乐，但起码不会为柴米油盐学区房，孩子补课费用发愁。琐碎的贫穷会把一切真挚的东西磨没，贫穷人家爸妈对孩子都少有好声好气(因为大人挣钱难，脾气不好)更不要说完全没有血缘的夫妻。
其实身处的位置不同，看到的也不同。每个人都有自己的活法，我们没有权利去指导别人的人生。有些人是明白一切却又不想走出来的，就像我一样。
回复 @南国有红豆丶 :你可以去爱任何人，因为爱情是两个人的事，爱情是自由的，但是婚姻是两个家庭的事，需要物质基础的，并不是你们两情相悦就行的，你有爱她的权利，但不一定能和他结婚的，有的人合适谈恋爱，而有的人合适结婚，最好找到一个你爱的有适合结婚的人，这样才不会有遗憾吧！所以说门当户对还是有道理的，比如一个男人985毕业，年薪40万，女生211毕业，年薪20万，双方父母都是中产阶级，男生家里父亲是工程师，母亲是中学教师，女方家里父母都是医生，这样的就非常合适，不论是从生活习惯，观念都很契合，婚后生活也会少些烦恼，更容易幸福。
来听eb喜欢的歌，心脏被视频猛戳数刀，到底是初心难守，还是现实当如此！
不得不承认，不能和喜欢的人一起是人生的常态
大概最遗憾的应该就是曾经最喜欢的人如今连见一面的理由都没有
爱而不得，恨其不争。
我都没感受过喜欢，活了二十三年了都没动过心，感觉自己有病，有时候孤独怕了想谈恋爱但又迈不出去，不想像身边人一样为了恋爱而恋爱，觉得年龄到了抑或是还年轻可以大把时间谈恋爱就去凑活
黄渤太绝了，看的太难受了
刚刚经历完同上的一幕。只想告诉自己！错过了就是过了。别再挣扎，累。
谢谢你
后来的我们，纯属就是自己作[嫌弃]
因为自己一事无成，所以不敢招惹女孩子
想招惹都没有[微笑]
在最无能为力的年纪遇到了最想照顾一辈子的人
人这一生的出场顺序真的很重要
我认为还不是两个人不够爱，其实爱情很简单，只是当今社会看的太复杂了
年轻时不要遇见太惊艳的人，误终生。
过于真实  老天也许在捉弄人吧
屁话，我有不有为都没得对象[呆]
夜深了，我只有薇崽了。
不只爱情，还有其它，比如亲情的推搡，友情的摩挲，身后也没万家灯火，身前竞也白雾茫茫。
不后悔在一起，也不后悔分开。
女生得我选择了安逸，我现在没有遗憾，在现实得社会，我们个个都不像自己，放弃所谓得理想吧，没几个人可以做到。浪够了找个老实人接盘？醒醒吧，你只有是你自己得时候，才会有真爱
做好自己。
看着……唉！生而为人，我……尚且还行，没有了理想，不敢跨出那一步，平淡的过着日子……然后我不小心看到了视频里面有一幕知音漫客的海报[滑稽]
只想对之后的自己说：加油吧！
有一个交往两年的女朋友，真心很爱她，自己却还没做出什么像样的事情，没有大学没有梦想没有钱，甚至没有努力的方向。想起以前班主任说的，现在你们谈恋爱无非就是在给别人养老婆。我不想变成那样，很想和她一直一直走下去…可是又人生迷茫失去方向…
反过来想想，你不是绿她未来的老公？[画风突变]
找好目标，为之奋斗。就算最后一无所有，你也得到了想要的。
回复 @锦书致南辞 :都一无所有了，想要的在哪呢？
所以别刷b站了，好好学习吧
那个女孩要结婚了，嫁给了我另外一个同学，一个星期后参加婚礼，是时候租套帅气西装了
婚礼上，多喝几杯。
凌晨5,:20 爆哭
谢谢你，摸摸头。
谢谢。
假如我年少有为不自卑，女友肯定一大堆[大哭]
好难啊
假如我年少有为不自卑，女票肯定一大堆
遇到你大概是我这辈子最幸运的事吧，但是对不起，没能陪你走到最后，不过没事不在一起就不在一起吧 反正余生很短，只是心疼你
我对你的命运不感兴趣……[大哭]
大家加油！
我不仅三连 还缓存了 谢谢up主 看了很难受 但也感慨很多
希望对你有所帮助。
有一种落差是
你配不上自己的野心
也辜负了所受的苦难
我还听过另外一句；你对不起你的野心，也辜负了所受的苦难。
心比天高，命比纸薄。
我们能够见到这些影视作品，能够在b站互相交流已经是全中国生活处于中等水平的人了，为什么会觉得自己是活在底层呢，因为真正的底层连发声的机会都没有。不甘心是好事啊，永远热血，但也要感恩现有的生活，多去看看那些无法发声的人，哪怕仅是看到。
回复 @你说临高楼 :网上怎么说，和现实是两码事，你们现在有功夫有精力在这里刷b站，就已经超过那些被生活所苦苦逼迫的人了
中等收入家庭净资产超过200万。。。。
不不不，按网上的那张表，全家五个人都月入1w才算小康。
我猜我们经历相似度85%，差点湿了眼，很多人不理解...离开了[捂脸]
不理解没事的，要做自己想做的。
对不起，我没有努力，没有尽力
那个李荣浩客串的叫什么电影
乘风破浪
每一次，这种视频，情歌类的爱情类的，都有人在弹幕刷人名刷爱你喜欢你。
这些个男生女生们，你们，正视你们所谓的爱情吗？你们为你们所谓的可笑的爱情做过什么？只会在弹幕可怜可悲的诉说着那一段幼稚可笑的爱情，怀念那一段不现实的爱情时光？
真的可笑，我也是经历过的人了，我觉得以前的爱情很美好，给予了我很多人生的经验，让我明白了太多，我也很感谢那个人，她让我明白了很多，看透了很多。每次我看到这种视频，我是抱着怀念，感谢和叹息的感情看的，我倒不会幼稚到去刷人名，我也搞不明白为什么总有这种喜欢感动自己，恶心别人的刷屏，这似乎是只有小学中学生们会做的事情。
这些只会在弹幕刷人名的凑弟弟妹妹们，很可悲，现实中的懦夫，既不敢为了爱情努力，也放下这段感情，可悲可惜又可笑
经历过的人总喜欢摆资格秀优越，但这没办法，人类千万年来就是为此而活的，大家皆是这漫长鄙视链中的一环，既然如此，每每看到自己所不耻亦或是自己当年做过现在想起羞愤难当的事后，不如泯然一笑，感叹那青涩岁月之际，心中也默默祝福即好。
刷就刷了，虽然我不会刷，但是谁没有年轻过，体谅一下。看到别人年轻的样子，我还觉得真好，还天真
但是你这段话也很幼稚也很傻 五十步笑百步罢了 却道天凉好个秋
心比天高，命比纸薄。[滑稽]
这首年少有为每次听都会流泪，不是自己有代入感  而是  心里有个怨念…… 想知道那个人会不会有一天对这首歌能有代入感，会不会也同这歌词写的一样，假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵，那些美梦，没给你我一生有愧。
回复 @锦书致南辞 :没有什么珍不珍惜，已经过去了。
[大哭]
珍惜。
男人最不值钱的就是一事无成的温柔
你以为你很温柔，眼睛里都是她。可在她眼里，屁都不是。
看哭了
对不起，四年前的自己，让你早早陷入婚姻以为是最快脱离父母奔向自己的生活圈。铅华洗尽，还是做回了27岁的少女心。实在对不起了，让你坑坑洼洼地走回了原点
放过自己。
视频做的真好，看哭了，真想把几百个硬币砸给你，可惜只能投两个，期待up主下次新的视频
好。
假如我年少有为不自卑
才懂得什么是珍贵。
记得有次拉乘客（我是出租车司机）我在听李荣浩的CD一个女乘客问我，你听他的歌不难受吗？我只能苦笑，呵呵～习惯了就不难受了！
听李荣浩的歌，会有一种真切的痛感，因为他的歌声里总是带着几分自嘲，几分玩笑，几分不愿向现实妥协的倔强。他有一种独特的属于自己的调调，在一些难过的夜里，李荣浩的声音很温柔。
[大哭][大哭][大哭][大哭]这个视频让人很触动
张馨予 真希望最后还是你
在命运为你安排的属于自己的时区里，一切都准时。
一直以来都对于爱情一无所知，上学时读书，也有过喜欢的人，不过因此有了几年备胎的经历。现在走入社会了也只会工作偶尔空闲时玩玩游戏，几年的工作积攒再加上父母的一些援助也入手了一套房子一辆一般的代步车。没有感情经历，也不会去什么酒吧又或者撩妹，就像现在流行词，直男，老实人啥的。或许以后有那么一天会因为别人的介绍又或者相亲认识以后的妻子，可能最后结婚也不是因为她有多爱我，只是因为她没有跟当年那个跟她爱的轰轰烈烈的男的最后没有走在一起，然后再加上年龄或者父母的关系不得不赶紧把自己嫁出去，然后刚好我的经济条件又比较符合她父母心目理想，而她本人也没有太大的排斥，然后在我一心欢喜自以为找到了真爱的喜悦中与一个心里永远都放不下另一个男人的女人成为了夫妻。
好吧，有点丧。不过我觉得这种事情现实中并不是没有，人们称这种男的为“接盘侠”。
想多了。。。哪来那么多轰轰烈烈的，没故事的老实女也多了去了，俩人一碰，男有房女有车，家里老人档次匹配，工作都还可以，生育意愿对的上，就过呗。很可能你并没有把ta当真爱，ta也没遇见过真爱，俩人就没啥意思的结盟过日子才多了去了。
别瞧不起接盘侠的智商，绝大多数接盘侠还是知道自己这条件只能遇见啥样的(类似我老公堂哥和一个家里当官儿的刚被官二代男友嫌丑甩了的30岁丑姑娘结婚了，接的不香么)
或许我也会如此，一眼就看到了未来。
回复 @一个有热情的小哥哥 :只是完成一个使命，要是俩个人不去计较有没有爱情，合适的话走下去也不会太难受吧
生活就是有喜有乐啊，这只是负面的毒鸡汤，所谓的共鸣只是你那一段时间的悲苦，然后你会有很多感触，看你保持一个什么态度去面对喽，不能看片面
看标题我笑了，求安逸没错。我。。。？[doge]
我因为自己的烂，失去她以后，只能活在自己与她的记忆里面虚度时光。
我爱你妈卖麻花情，你b有了[大哭]
他也曾问过我，他该怎么办，我说我也不知道你该怎么办
加油！努力！我要与你携手共度余生，绝不放手！
加油
我为什么点进来
真想有个家啊！
再要一点点的时间，就差一点点。
理想，有什么意义  曾经骂人打架溜号子上网，本来就是想着浑浑噩噩过一辈子简单生活。因为你我第一次想要去抓住未来，我都改了，我努力去往你梦想的路上。你说再等等，等到高考撑过去。你说想去杭师，我就想着拼命考浙大，最后你去了西北，我身在东南。你说距离没法打破，你说，
后来的我对你的承诺都算实现了，但是曾经的你我都不在了。
假如我年少有为不自卑，再勇敢一点，会不会不一样呢🌸
醒醒吧，真正情投意合没有么多不顺，你这只是一方愿意妥协实现另一方的自由罢了，相爱这个相字如果你们满足了，就不会是你说，你说了。懂了吗
回复 @一只小污亀 :我俩现在就是断断续续的🤕
回复 @锦书致南辞 :👀所以你知道我是哪个了吗哈哈哈哈
我一个月五千都没有！[无语][无语]
我一个月4000都没有。
网吧战神水库浪子荣耀行刑官袁望川四海为家。纪念B站第一次评论[大笑][大笑][大笑]
唉
熬过了时差，熬过了距离，最后的最后，却在金钱面前倒下了……少年郎啊，你会有钱有能力去养她的！
“我们分手之后你有多久没有好好拥抱一个人了，不是在床上。”

“很久了。”

“很久是多久？”

“有你答应跟我交往开始到现在这么久吧……”
看完之后自闭了，谢谢up[惊喜]
祝好。
什么都没有，只有彼此的时候才是爱情，什么都有了，却没有了彼此才是生活。爱情和生活，真的很难共存。
鱼和熊掌不可兼得。
看哭了，三连了。[委屈]
难受
请问封面图有吗
封面已发动态。
回复 @锦书致南辞 :感谢
我的宝藏阿婆主要被发现了
假如我年少有为，对象一大堆
好丧
我太难了
看着好难受，想到马上毕业，马上要背上几十甚至几百万的房贷，真的感觉喘不过去[大哭][大哭][大哭]
别放鸡汤了。没办法改变。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，二十多年来都没体会过爱情，真幸运[画风突变]
只期待后来的你能快乐 那就是后来的我最想的
司机请不要疲劳驾驶，把眼睛睁开好吗？
我居然在弹幕里面看到我的名字了……[微笑]
回复 @锦书致南辞 :同名同姓吧( ´_ゝ｀)
不知道说什么了...那就祝你新年快乐吧。
4年的爱情没了，也许我错了，也许我失去这辈子都会想念的人。
我只是一个废物，一无所有的废物
谁不是呢
我就是在最落魄的年纪遇见了最合适的人，然后再也没有然后
大家，有能吧每句的话发出来吗？
后来的我们 什么都有 没我们
封面比悲伤更悲伤。我走进电影院看了十分钟就猜到了故事的结尾，然后开始给旁边的小姑娘擦眼泪。
学了那么多年的数学，最后才用一些事真正理解了什么叫相交线定理，那就一别两宽，各生喜欢[爱心]
我因为没钱卑微错过一个好女孩，工作有钱了缺再也没遇到如她一般的人。
谢谢你
再见
本来挺好的，分手块一年了，看到这个眼泪又哗的一下出来了，经历了5年，最后还是没有结果
不要太悲观，不要太乐观
小人物们 集合啦
19岁还是母胎单身，不知道是不是每个人都可以遇见爱情💑
啊，能年少无为不自卑的人，未来才更有可能有为啊…我也年少，自厌多不弃，因为有个姐姐说，你不用太着急，凭你的能力，一定能做到
可悲的是错的年龄遇上对的人 甚至那个人都不一定是对的 但是却依然全盘付出没有结果 看着一切远去却无能为力 这样才是最难受的吧
回复 @E_martin :总得经历。
可能有些事情一定要经历的吧
以前看这种视频会心酸
现如今只会默默流泪了
夜里看这类视频，负面情绪好像会被放大到无穷大，明明当年颓得明明白白，跟着情绪起伏，记忆里选择性美化完的我居然也有了主角内味儿，太容易感动自己，毕竟现实生活没有进度条，没有bgm，没有滤镜。遗憾内疚什么的，偶尔想起一下就好了，就像巧克力那样甜中带点苦，让人触动不已。时时刻刻背负着前行，那未免也太残酷了一点。祝大家从今以后不留遗憾。[打call]
夜来非.jpg
负重前行。
钱啊！权啊！多努力吧！各位同僚[打call]
说真的，我很害怕有这种事情发生但是如果你不在你年轻的时候去拼去抢那你什么都不是，命运会捉弄你，但是如果你不去努力命运连机会都不给你！
生而为人谁不想比别人过的更好！！！
我说一句话不管你成果好坏至少你努力过，如果你不努力那你就找一个安稳的地方过安稳的日子就行了！
趁年轻，赶紧努力。
不知不觉发现，平平淡淡才是我真正的理想。
回复 @低素质人口 :没办法。
回复 @锦书致南辞 :所以才成了理想。
普通人做不到平平淡淡
吾本微弱凡尘，却也心向天空
何以解忧唯有努力。
愿所有人，不忘初心，不忘野心，不忘本心，脚踏实地。各位努力在自己人生的第一 二个五年里达成梦想。[大哭]
所有的爱情，在现实面前都不堪一击，看似轰轰烈烈，只是时候未到。
琪琪，再见
现实战胜了爱情
收藏比点赞多。
我爱你吗卖麻瓜情(⌒▽⌒)
过了这道情劫，以后的自己才懂得自己想要的应该怎么得到。昨天你说想要网恋，对我而言，是那么大的冲击，对于你仅仅是一时的情感🙄
qtmd舔狗
制作这个视频只是为了表达自己所经历过的一切，面对现实我低下了头。
这个视频是不完美的，我可以加上一些呐喊，释放自己的镜头。
但我没有，只有无声的沉默，哭泣。

我的人生充满了遗憾，视频我也想留下遗憾。
如果你觉得视频打动你了，记得收藏下，
遇到难的时候打开看看，希望对你有所帮助。

很多事情确实不是年轻人能够承受的了的，逼着你往前走的不是前方梦想的微弱光芒，而是身后现实的万丈深渊。
面对现实我也和绝大多数人一样的迷茫和无力，我也曾想过放弃，可能这一生也就如此了。
我也只是诺大世界中微不足道的尘埃而已。

其实有很多话想说，
只是夜深了，我要在梦里去找她了。

愿各位，
平安喜乐，万事顺意。
晚安。
剪的过于真实，懵懂的爱情和初出茅庐到社会的爱情真不一样。大学毕业即分手，真不是不爱了。而是现实真的很残忍，什么也给不了她，除了放手别无他法。我自己一个人时，穷只是一日三餐的拮据日子，而跟她在一起时，穷是她懂事儿的让我心疼。摸起口袋，那种自卑只有自己知道。
祝她幸福吧，也祝没车没房没背景的少年们年少有为。唉。
我们大学老师曾经说过一句话，这个世界上只有百分之十的人是和相爱的人结婚，有百分之九十的人都是将就过日子的。很担心自己是那百分之九十里的人[委屈]
看的我流泪，终于让我安心一次我的决定没有错。我要做我儿子的靠山，免得他错过[大哭]
全是男的
封面是什么电影啊
封面周淑怡？
醒悟啊啥的说的有点幼稚。持之以恒吧。还有一个月
Up煮，你爆炸了。最好的我们，，真的好像
去他妈的爱情，我只想搞钱
课代表在哪里
为什么要推这个视频给我 两年了你还不肯放过我 ，后悔有用吗 没用的。对不起。
句句扎心
失去了就失去了，在回来也是残缺的，迟早还会变成从前那样，放过自己放下她，这个世界还有很多值得我们去追寻的，努力把自己变好，过自己想要的生活，要相信这个世界还是会有人爱你的。
黄渤：《101次求婚》《心花路放》
周冬雨，井柏然：《后来的我们》
陈建斌，章宇，大潘：《无名之辈》
韩寒三部曲：《后会无期》《乘风破浪》《飞驰人生》
徐峥：《港囧》
赵又廷，杨子珊：《致我们终将逝去的青春》
还有一个老师和他妻子的片段是《无问西东》
剩下不知道了[笑哭]
再补充一下，up主简介里有电影，我开始不知道，对比完发现对应人物还有几个漏的，韩寒三部曲人物也没细分，也有大神网友科普的，又查完资料，补充完大致如下：
黄渤：《假装情侣》《亲爱的》
邓超：《烈日灼心》《乘风破浪》
佟丽娅：《北京爱情故事》
李易峰：《动物世界》
袁姗姗：《煎饼侠》
郭京飞，热巴：《21克拉》
冯绍峰，陈柏霖：《后会无期》
沈腾：《飞驰人生》
海清：《红海行动》
《无问西东》和《缝纫机乐队》up的剪辑中都没有主角出镜，我就不对应人物了，不过两部片子都很不错

婚礼上男生边哭边往外走的片段出自《比悲伤更悲伤的故事》，男主刘以豪，女主陈意涵

《风中有朵雨做的云》众星云集，井柏然，宋佳，马思纯，秦昊（演员啊这个，不是好妹妹那个），导演是娄烨，很厉害，值得一看

大概就是这些，大家对比着看吧，当初随便写的，就看看自己记忆力如何，结果这么多人问，就详细写一下，感谢up主的剪辑，超级厉害，膜[打call]
郭京飞那个是啥呀
老保安被打中后笑了笑，也扣了枪，枪射出了水，然后老保安就闭眼了。所以说这是个致命的玩笑
虽已被现实击溃
还是彼此关心着
但却无法再拥抱
远远的彼此祝好
还好我只爱我自己
不知道该说什么😔
许姑娘，如果咱们没有了以后，我不会在32岁前恋爱结婚，可能以后就习惯了吧。
周冬雨说的真对啊，她不知道我想要什么因为我自己都不知道我想要什么，不是因为她想要什么我就要什么，我要知道自己到底想要什么。上了大学就活的像个废物一样，现在想想我他妈的做了3年的废物啊
慢慢来，后面还有大半辈子....废物可以做
如果不知道自己想要什么，就去想想自己不想要什么
这是哪一部电影？我好像看过但是我忘记了[大哭]
假如我年少有为不自卑，或许就表白了，可是啊，感觉配不上人家，既然没开始，就不要开始了吧，不希望让她跟着自己受苦，希望她找个条件好的，过得幸福吧。
我希望未来的我不要去怪我现在的退缩，没办法啊，你又给不了她的未来，运气不好嘛。你能怎么办？所以，我曾热爱的那个人，这一生也不要再见面了，我不配，也不敢。
司机盲驾那个你特么要笑死我
大学毕业，在广州有房有车差个女朋友[doge]
我还没谈过恋爱就要面对现实了╮(￣▽￣)╭
冲
挺好，今天喝酒听同事说他从初中开始长跑七八年要订婚了。我羡慕。我的她我弄丢了
再也不见
这就是我们实实在在经历的啊，正在发生
我们在现实的烂泥里寻求一丝生机，炙热的心满怀着最真挚的爱情，我们在最好的年纪遇见了彼此，可，终究只能在你的婚礼上，道一声新婚快乐
投币拉[抠鼻]
刚刚从复杂的感情漩涡走出来，都随他去吧，现在看起来只想努力学习，对于爱情还是相信的，也许自己能遇到吧，但是现在不再憧憬了，偶尔还是会有些小期待，但是人始终都是孤独的，学会自己一个人生活吧
该来的总会来。
我努力是为可以选择。她努力是为可以不被选择。
这句年少有为不自卑在现在这个岁数听起来真特娘的不是滋味
嘴上说着再见可我还是放不下你
我女儿快满月了 我想多赚点钱 多拿些时间出来陪陪家里  希望之后我的孩子不用担心是不是年少有为 爸爸赚的够她们混吃等死也能活的像个人样
加油。
加油
加油
感情哪有什么珍惜不珍惜的，感情是相互的，如果只有你在珍惜，那不叫珍惜，叫舔狗
火钳火钳
我喜欢这句话 人们对陷入绝境逆天操作的人顶礼膜拜 却对使自己决不会陷入绝境的谨慎者嗤之以鼻 这是我觉得最好笑的事情。
你从我的身边离开，却没有从我的世界消失，在我看来，你仍然生活中我生命的每一个角落，催促着我向前，那些美梦，没给你，我一生有愧
这些不都是正常的吗。。。
三连
我也不想错过，但是你说你不爱了。
收起狗屁感情，无情无义，不择手段向前走，才能快乐。
谢谢自己，活过19年，没有所爱之人。
活了20年没有爱的人也没有爱我的人[微笑]
还是得尝试恋爱 说不定就是第一个他（她）（24年母胎solo想对你说）
挺好的，那就好好爱自己爱家人
对不起，对了还有，谢谢你，希望以后别碰到像我这样给不了你幸福的人
投币，转发下[呆]
都这个年纪了，还有多少值得开心的事情呢？
每日一遍，保证zhiyu
如果真的有后悔药，你确定你真的会努力，让自己变的很好吗？
我认为这里里面还可以加个同桌的你里面后面那个结婚的片段。
谢谢你那些年的照顾
这个真的能火！三连走你！
挺好的，三连了
三连了，首页通知书
太，戳心了
刚才忘了，回来点个赞。
错过了这么多，我什么时候才能拥有
这就是现实，这就是生活，哪怕你有一腔热血，没有命，你注定失败
还有一句话，当你的能力配不上你的野心，你走的所有路都是歪路
我曾经堕入无边黑暗。为了她我放弃了我所有一切，不惜离家出走但换来的又是什么呢？ 现在我重新拿起那份高傲，不知道未来会怎样。但就目前而言家庭和睦，也有了份不错的工作。准备明年自己创业闯一闯
对不起
罪和错，每个人心里都有。没什么对不起的。
somebody has to win 。 so，why not to me?说出来的不是梦想是吹牛，真真有野心梦想的人只会把它藏在心底，全力以赴问心无愧。
他说他要结婚了，说是因为家里人的催促 ，她说她要结婚了，因为他有房有车，他说他要结婚了，因为年纪大了，她说她要结婚了，是因为怀孕了。有一天，你结婚了，我只希望，那是因为爱情。   
当爱情随着婚姻而消逝，那又是另一个令人扼腕的故事
回复 @名字正好八个字吧 :你全中啥了？
有人告诉她 你该结婚了  她说我还想在等等 或许就出现了那  但是她心里知道可能再等等也不会遇到
我他吗德，再见吧！
三五年后她的婚礼上，你举起酒杯默默心里说了一句话:假如当初年少有为，，我一定不会错过你。

却忘了年少时你什么都没有，什么都没有。。。
离开的都是风景，留下的才是人生
我想知道黄渤那个是什么电影
三连了
假如我年少有钱。
做一个出色的人，以后的以后，可能还有别的人爱她，你要做的是把别人都比下去，你要变得优秀，要比其他人都优秀。
看着刘海上的白发，我知道了自己不年轻了，可是我还是一事无成[大哭]
假如我年少有为不自卑 情人肯定一大堆[画风突变]
想peach
谢谢你 董小姐
现实
这份心比天高，不也正是百年前的，那份粪土当年万户侯的少年意气。现在的年轻人，要是连自己都不相信，放弃这份心气，不思进取，唯唯诺诺，直接步入中年，国家又怎么会有前途，民族又怎么会有希望
好喜欢这个混剪
封面是什么剧啊
比悲伤更悲伤的事
对不起
假如，多么美好的两个字，，，，，可是，，，，，，，哪有那么多假如呢
我再也不想见你这个烂人！
看了封面进来的
比悲伤更悲伤的故事。
年少有为是投胎好一点吧
没有时间了
请问这种封面怎么做呢
哈哈了解了，谢谢up主呀
封面来源电影《比悲伤更悲伤的故事》自己做的需要做个黑色背景，放上打印好的照片，然后后期调色即可。
有点丧啊。。。[捂脸]
已知花名，花已不在。
大多数的人配不上自己的野心，和曾经的经历伤痕，我也是这样的，连个女孩都抓不住，因为在一起没什么好的未来，所以我把她扔掉了，我不想连累她，但愿以后她酒席有我一个帖……我不恨也不怨，只希望她以后会懂，但千万别来找我，我怕……自己会疯掉……
有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，她不属于你。人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。或许，有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
这样是不对的，因为她可能还会遇到比你更烂的
假如我年少有为，不自卑～
如果自己没什么背景，那就好好学习，好好工作，提升自己的能力，有能力是不会被埋没的，不知道做什么迷茫着的时候就想着赚钱吧。
可是不是所有人都会有能力的。
投两个给up主给他前女友随份子
我在最美的年华遇见你，也在这个时候错过了你。
拔屌无情？
都是小人物，别说什么大话了
世界上只有一种真正的英雄主义，

就是认清了生活的真相，

还仍然热爱它。

——罗曼·罗兰
把我的心扎透了对up有什么好处[微笑]
谢谢你，当初那个美丽而又温柔的你。你出现在了我的生命中，将我浑浑噩噩的时光照得透亮。无论你我当时发生了怎么样的故事，我都谢谢你。无论你曾经给予我的是悲伤还是欢乐，我都不再会留恋或者消沉于此了。要在平常我会说声回头见，但是既然回头见的意思是指下次再见，而我再也不想见到你，所以我得说，永别了。
喜欢了
小人物的酸甜苦辣 细细品味后 能留下的只有无味或者甜味
没有假如 我现在就要年少有为不自卑
不自卑可以 年少有为可不是说说的
都是小人物，就别说什么大话了，好好活着就行
回复 @浅夏枫车丶 :牛皮 你给我整笑了[笑哭]
问一下1：28的时候，“都是小人物”是哪部电影，谢了
乘风破浪
应该吧
好像韩寒的
一键三连了
别删这个视频，求你
回复 @锦书致南辞 :好，谢谢
不会删。
三连支持 挺好看的
扎到我了，我昨天才知道我总是差不多，所以干什么都差一点。。。[无语][无语]
想对未来的自己说一声，对不起
然后翻个身继续现在这样的生活
回复 @死鱼弟弟 :诶，别说出来[笑哭]
然后打开美团叫个外卖先，饿了
你一事无成 还在那里傻乐
回复 @撞了男枪才会回头吧 :后会无期
突然心痛（￣▽￣）
回复 @撞了男枪才会回头吧 :感谢
唉😔
扎心了
我特么怎么知道你想要什么？不是因为我想要什么你才要什么。。。。。
喜欢 合适 在一起 能走下去 是四件事
连起来的办法就是双方都愿意改变，为了对方心甘情愿的改变，共同进步，还有，要求自己但不会强求对方。
我喜欢你，但我们不合适。我们挺合适的，但我们不能在一起。我们可以在一起，但我们不一定能走下去。我们   能一直走下去；共勉！
在我没从天堂走出来的时候，我还是这么相信（喜欢合适在一起走下去）是真的。当我活在地狱（社会）了，才明白物质是真的可怕却又太真实的毁灭着那些喜欢！合适！在一起！走下去的
现在的年轻人有时候连1000块钱都拿不出来，还觉得十几万是小钱，总觉得自己能干大事，无论混成什么狗样，都相信自己前途无量。心比天高，命比纸薄。不知道自己想要什么，不知道从何做起，是野心不配，还是疯了。[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
这份心比天高，不也正是，百年前的那，粪土当年万户侯的少年意气吗？要是现在的年轻人，连自己也不相信自己，放弃自信与当担，唯唯诺诺，直接步入中年，那国家如何有前途，民族又怎么会有希望
没办法啊，这代毕竟是从小喝正能量和鸡汤长大的，从未想过根据自身情况判断将来，从未了解过成年人的世界并非非白即黑，成年人的世界更多的是灰。自以为整个世界绕着转，还以为是小说主角呢，殊不知就没想过大多数主角要么凭着开挂，要么靠爸妈，要么靠血统。穷人要想富，知识，运气，眼缘，人缘一样不能少，除非你运气逆天中大奖了
唉，现在已经过了改革开放那个创业的年代了，现在拼的都是运气和家庭背景。智商也是一种投胎的运气，投的好，智商好，家里有钱，投的差，家里差也就算了，智商还不高，一个普通人在这个时代一辈子都没法翻盘，顶多是作为化肥让下一代好一点。唉，真的不甘心，但现实就是这样。
想说的太多，可又无从下手[2233娘_耶]
一事无成的年纪，一诺不许
一事无成的时候，也要一诺不信。（就喜欢你这样的爱情观，干脆）
一事无成不配拥有爱情，嘻嘻嘻
回复 @傻狗更新啊 :单身需要借口吗？
你总有一天，要和所有的记忆相安无事，握手言和。那里面有她也有你，有她的青春，也有你的年华。那个人永远活在了时间里，你把她拉不出来，自己也回不去。就这样吧，让她安静的留在那里。她不会发福，不会老去，不会穿着职业套装高跟鞋，不会带着家长里短，柴米油醋的气息。她永远年轻，永远漂亮，穿着鲜艳长裙站在回忆里，对着你笑靥如画。
借用句歌词，入梦的带不走，初醒的看不透。
所以我和所有同学毕业后就断绝联系，只想他们永远天真
刚醒，已经很长时间没有梦到过了，记忆中的容貌愈发模糊，那个名字却怎么也忘不了，就这么拧巴着，用一句见若不见打发自己
你一事无成                                                           还在那里傻乐...
翻到你这句评论的时候视频里刚好也在播这句。。太巧了8
有乐就不错了，小时候挺爱笑爱闹的，长大了都不知道什么是真心的笑。
最怕的是，连傻乐都找不到才最可悲
这个社会，拼的不是专业                                    是运气...
有能力了才能谈运气，没能力你连拼运气的资格都没有
回复 @萝莉及正义 :这个时代不会掩盖你的才华，也不会掩盖任何人的才华，运气是很重要的一方面，每个人的一生都会有遇到一次两次甚至很多次，但如果你没能力，你我是抓不住任何一个机会的，机会总是留给有准备的人，这可不是句空话
回复 @残梦wcy :站在风头上，猪都能上天。区别只是猪落地容易死，鸟只会飞得更高。但是就怕这风他安全把猪放到地面，鸟刮到火山口[吃瓜]所以运气才是关键，没运气你本事再大也没用
余生很长，慢慢走吧
还是会错过的啊，想得太多，自己又没有东西，给不了她东西啊。
赚钱吧，提升自己吧。
那些好脾气没给你，我一生有愧。
回复 @doublevwv :你想得太单纯了，有些过去了如何回头，再次在一起也是没有未来的。还有很多现实问题也解决不了。
如果我6岁，我可以抱抱你说我喜欢你，如果我26岁，我可以大声说我好爱你，可惜我16岁，什么都给不了你，还总爱发脾气
有这句话 就够了
